【还记得昨天，那个夏天】

【微风吹过的一瞬间，似乎吹翻一切】

【只剩寂寞肯沉淀】

女孩的嘴巴微微张开，小声吟唱着。她的双眼一直看着窗外，火车的速度很快，不管是树木，电线杆，小房屋还是田野都在她的眼前快速流逝着，仿佛一眨眼就会进入一个新的世界。
但是，这个世界即便有着千变万化，却仍有着始终不变的事物，在少女清澈的大眼睛里，那就是眼前蔚蓝的大海。
蓝白色的天空与海色浑然相融，栩栩生辉。即便距离并不进，但是少女却还是能看到那一层层被激起的海浪。阳光照在上面，就像是给大海铺上了一层闪闪发光的灿金一般，由远而近。而在海天相接处，则能瞧见金色的，仿佛融化了一般的太阳，现出一片片淬火。要是再仔细观察上一番的话，还能瞧见这金光灿灿的海面上有几只飘动着的小帆船，在这个距离之下显得相当的小，如同玩具一般，可以说别有一番风味了。

【如今风依旧在吹，秋天的雨跟随】

【心中热却不退】

【仿佛继续闭着双眼，熟悉的脸又会浮现】

【蓝色的思念，演变成阳光的夏天】

【又回到，从前】

【那个，被风吹过的夏天】

“晓篝，晓篝？”

见陈晓篝一直看着窗外出神，嘴里还念念有词，似乎是在小声唱歌，非常的陶醉，凌雪琴忍不住推了她一下。

“你在干什么呀？”

“啊，怎么了，小琴姐？”

凌雪琴的触碰让陈晓篝的思绪从远处的大海回到了身旁的火车上，她看着身边满脸写满了好奇，正在盯着自己看的凌雪琴，白皙的脸颊微微一红。

“我说你，在看什么呢，一直盯着窗外看。”凌雪琴伸出手指头在陈晓篝白里透红又弹性十足的酒窝上伸手戳了戳，这一举动让陈晓篝的脸蛋又红上了几分。

“没事，就是……嗯，随便看看，没有什么。”陈晓篝的目光连忙又转到了窗户那边，看着火车之外的海景。不管周围的景色再怎么变化，这片纯粹的大海与蔚蓝的天空却始终没有变化，依旧如一。

“小琴姐，你不觉得这片大海，真的很美吗？”陈晓篝小声说着，她的双手一起捏着腿上的裙子，大拇指缠在一起，轻轻搓动着，看上去有些紧张。

“肯定啊，如果不好看我们为什么要来这里。”看着陈晓篝的脸，凌雪琴忍不住笑了起来。“难不成我们闲的没事干嘛，特地来一个不好看的地方旅游？要知道在选地方上，我可是花了不少的时间呢，为了能给我们一个更好的体验，难得出来玩一次，作为高考前的最后一个暑假，等过了以后可就完全没有机会出来玩了，可得抓住这最后一次机会好好玩一玩。”

“嘿嘿，小琴姐真会选。”陈晓篝轻轻笑了笑，她的小脸蛋现在看上去白里透红，非常的可爱，让人忍不住想要多摸几把。

陈晓篝的身体没有完全靠在火车的座位上，而是努力挺直了自己的腰板。她的双手一同捏在下半身的制服短裙上，看上去有些小紧张，要是观察得再仔细些，就能发现陈晓篝不仅仅是双手，就连双脚也紧紧贴到了一起。雪白的脚趾头不安地搓动着，两只脚并在踩在地板上，双脚的大拇指紧紧合并。这双踩在黑色绑带凉鞋里的小脚显得白嫩又可爱，却也带着几分紧张的感觉，就和这双脚的主人一样，也不知道是因为火车上过于清凉的空气让她们感觉有些冷，还是因为主人心情的跌宕起伏反映到了她们身上。

马上就要进入高三了，算是高中生意义上的最后一个暑假。为了给自己的青春留下最美好的回忆，凌雪琴提议她们两个人出去旅游一次，出一次远门。虽然最开始陈晓篝有一点推脱的意思，毕竟她从没有自己独自去过很远的地方。然而在雪琴的软磨硬泡，软硬皆施之下，她也只能同意了。而经过了她们两个人的一番讨论和仔细研究之后，最终选择了去布丁岛——旅游网站评分最高的一个小海岛去度假。

毕竟是夏天嘛，说到夏天，自然是少不了海边的。广阔的大海，一望无垠的沙滩，舒适的阳光，温柔的海风，不论哪一个要素都是夏天必不可少的，俗话说，没有大海的夏天就是不完整的夏天，没有沙滩的旅游是不正确的旅游。

就这样，她们二人踏上了前往布丁岛的火车，开始了这段旅程。

陈晓篝的身上穿着一身简约的学生制服，上半身是白色衬衣加淡黄色的领带，下半身则穿着淡蓝色的小裙子，纤细的双腿从椅子上垂下，轻轻地摇摆着。因为是夏天，陈晓篝的脚上则穿着以前的那双黑色绑带凉鞋，白嫩的双脚在黑色的凉鞋中搓动，强烈的颜色对比之下她的双足更显得无比白皙稚嫩。

这身衣服算是雪琴精心给陈晓篝挑选的，她穿在身上的感觉，就和一个精致的洋娃娃一样。就是陈晓篝很少做这样的穿搭，身体露出这么多，还是让她感觉有些不自然，有些害羞。也正是因为如此，一路上陈晓篝才总是往角落，往很隐蔽的地方窜，就是为了尽量不让别人看到自己。

相比之下，雪琴的穿搭就显得懒散不少了。上半身是轻快的白色沙滩短袖，胸口上有一个可爱的兔子图案。下半身穿着宽松的黄色牛仔裤，八分长的样子，露出了一截小腿和白皙的脚踝。至于脚上，雪琴随便穿了一双白色的洞洞拖鞋，单纯只是为了在沙滩上方便，没有其他的想法。话虽如此，她裸露出来的脚后跟还是显得小巧玲珑，白嫩无比，相当地吸引人的眼球。

两个人一高一矮，一松散一精致，显现出了明显的对比，她们坐在一起到有些滑稽的韵味了，雪琴能明显感觉到身边的陈晓篝有些紧张，不自然。而这丝违和感，却也在火车到站的一瞬间完全消失。

“我们到了！”雪琴兴奋地搓起了手，她转头看向窗外，在窗外的，是蔚蓝的大海与在阳光的照耀下变得金闪闪的沙滩。

这才是，夏天的味道。

♪少女更衣中♪

“哇，是海滩，我来啦！！！”看着眼前一望无际的大海已经灿金色的沙滩，雪琴差点兴奋地跳了起来，与她平常较为成熟的表现完全不符合。当然，毕竟一年也就这么一次机会，就让她稍微疯狂一次吧。

“小琴，小琴姐，你慢点，慢点，我跟不上了……”陈晓篝气喘吁吁地跟在一路跑跳过来的凌雪琴身后，她们的运动能力不在一个级别上。

“你也该跑跑了，快跟上！”凌雪琴回过头冲着陈晓篝吐了吐舌头，随后一溜烟地朝着沙滩上冲了过去。阳光把她的影子拉得老长，一路延伸到了陈晓篝的脚边，遮住了她小巧的脚趾头，雪琴的脚程简直让她望尘莫及，即便张开双手一路小跑着也没能跟上她。

当陈晓篝终于跑到了凌雪琴旁边的时候，雪琴已经搭好了太阳伞与沙滩椅，相当惬意地躺在上面，甚至还喝起了柠檬可乐，一脸无比舒适的表情。她已经穿上了沙滩泳衣，虽然没有比基尼那么劲爆，但是该露的地方也是一点没遮着，光滑的大白腿，紧致的腰部，清晰可见的锁骨，这身材真的很难让看见的人忘记。

“终于来了，我都等你好久了。”凌雪琴的脸上挂着一丝坏笑，她伸了一个懒腰。“篷子已经搭好啦，现在可以来享受美好的海滩生活了。果然，夏天就是得要海滩嘛，嘻嘻。”

“你也……太快了，小琴姐。”陈晓篝捂着自己的胸口轻轻喘着气，她没想到雪琴的动作居然这么迅速，在自己还没到之前就已经把一切都安排好了。

不过……

陈晓篝四处看了看，凌雪琴正躺在沙滩椅上舒适地享受着饮料，巨大的太阳伞帮她遮走了全部的阳光。虽说这个沙滩椅还蛮大的，就算是身材较为高挑的凌雪琴躺在上面也绰绰有余，但是自己要怎么办？

想到这里，陈晓篝的眼神中闪过一丝困惑，心思敏锐的雪琴自然洞穿了陈晓篝的想法，捂着嘴笑了起来。

“怎么了，还愣在那干啥，虽然阳光很舒服，但是被这个级别的太阳照久了的话，可是会晒黑的。”

“可是，我该坐哪儿……”陈晓篝的脸上写满了疑惑，她一只手捏着之前换好的沙滩泳衣，另一只手则在自己的脸上轻轻闹着，不解的表情非常明显。

“毕竟租两个位置有点贵嘛，出来玩一次虽然不容易，但能剩着还是要省一点，所以租一个就够了。”凌雪琴又坏笑了起来，很明显这只是她找的一个理由，事实上根本不是这么回事。

“可是这样的话，我坐哪儿啊？”

“这还不简单？”凌雪琴伸手拍了拍自己身边的杆子。“当然是，坐我身上啦~”

就这样，在陈晓篝完全还没反应过来的时候，她已经被凌雪琴从沙滩拉上了沙滩椅。她的脸颊一片通红，身体也几乎陷入了僵硬的状态，感觉颤颤巍巍的。

“小，小琴姐，这样，这样好挤……”

凌雪琴搂住了陈晓篝的腰，用自己的大腿挤住了她的屁股，这样一来两个人就一前一后地全坐在了沙滩椅上，不得不说，雪琴选的设备真的还挺合适，刚刚好可以让她们两个人一起坐上去，以一个不难受的姿势待在上面。

“你看，我说了吧，这个椅子刚刚好。”凌雪琴的手指头轻轻抚摸着陈晓篝敏感的小肚子，让她身体颤抖不停，可惜被雪琴的手臂搂得很紧，没有什么挣扎的余地。“像这样坐在椅子上看大海，吹海风，还有饮料喝，是不是非常的巴适，呼呼呼呼呼呼。”

“舒，舒服，就是你抱得，有点小紧……”陈晓篝的脸现在红得厉害，明明现在不是很热，海风吹在身上甚至还挺凉快的，但是她的身体却已经冒出了汗水。

“紧—就—对—啦——“凌雪琴在陈晓篝的脖子后面轻轻吹着气，她的嘴唇已经快贴到陈晓篝的身上了。”这叫，摩擦生热。虽然是夏天，但毕竟是海边嘛，穿的这么少要是着凉了怎么办，肯定要多贴贴产热呀。“

“可是，可是太紧了啦，而且好痒的。“陈晓篝的声音又小了些许，看上去更加不好意思了。

“没事没事，多感受一下就习惯了。“凌雪琴的手更加的不老实了，她用手指在陈晓篝的腰间点了起来，让她的身子被弄得一颤一颤的。不仅如此，另一只手甚至还慢慢向上挪去，在陈晓篝微微隆起的胸部上隔着泳衣，轻轻画起了圈圈。

“等等，等一下，小琴姐！“胸部被突然袭击，陈晓篝险些尖叫了起来。”这里是，是公共场合，是公共场合啦，不要乱摸！”

“有什么关系，反正这边也没人。”凌雪琴继续在陈晓篝的耳边吹着气，那种酥酥麻麻的感觉让陈晓篝的整个身体都软下来了。“我可是特意选了一个没有什么人的地方，就是为了方便我们独处呢，在这里的话，不管是做什么，都不会有人看见的吧。”

“会有人看见的啦，说不定，说不定什么时候就有人冒出来了！”陈晓篝在一脸慌张地挣扎，然而她的挣扎在雪琴的面前显得多少有些无力了，不管怎么动，雪琴的手指头都能敏锐地找到她身上的敏感部位，然后发动袭击。

毕竟对于雪琴来说，她对陈晓篝的身体已经过于了解了，比这个世界上的任何一个人，甚至是陈晓篝自己都要更加了解，对她来说，即便眼睛看不见，要找到陈晓篝身上的敏感部位也是轻而易举的事情。

“不行……不行啦，这样……”

随着陈晓篝身体的抵抗越来越弱，凌雪琴的动作也是越发大胆了起来。她一只手将陈晓篝仅仅搂在怀里，而另一只手则是完全爬上了她的胸部，在上面以几乎可以算是揉捏的动作摩擦了起来。陈晓篝身体的颤抖越发强烈，而在她耳边不停吹气的雪琴甚至可以听见陈晓篝一点点发出的喘息声。

“要不，在这里玩一玩怎么样？”凌雪琴见时机差不多了，笑嘻嘻地刮了一下陈晓篝的胸口。

“什么，在这里？”原本陈晓篝的脸就已经够红了，再被雪琴这么一调戏，直接红成了柿子。“当然不行啊，在这里做什么的话，要是被别人看到怎么办……”

“哎呀，我说你，不用担心啦，我早就侦察过了，这边人很少的，基本没有，所以不用有这样的顾忌~”凌雪琴的动作又大胆了些许，她挑起了陈晓篝泳衣的周边，将手指头直接伸了进去，和陈晓篝的小白兔来了个亲密接触。

“所以，来玩一下怎么样，就在海滩上？”

最终，在雪琴的软磨硬泡之下，陈晓篝也没有拒绝的办法了，虽然非常的害羞，但也只能红着脸点了点头。当然，就算陈晓篝“不同意”的话，雪琴也有办法让她乖乖答应的吧。

虽然这是后话了。

“好，好紧……”陈晓篝好像有些吃痛，小声呢喃着。听到了陈晓篝的声音，凌雪琴调整了一下陈晓篝脚腕处的泳衣。

不错，就是脚腕处，捆住她纤细脚腕，与沙滩椅相连的泳衣。

此刻的陈晓篝，身上已经是一丝不挂，不管是上半身的小罩子，还是下半身的内裤都被雪琴扒了下来，并将它们全部变成了用来拘束陈晓篝的绳子。手腕被小罩子缠上几圈，随后捆在了沙滩椅的上边，脚腕则是如炮制法地用泳衣内裤捆住，再拉在了沙滩椅下面的把手上，最后将沙滩椅的靠背放下，完全平躺。这样一来，雪琴就把陈晓篝以一个斜着的一字型捆在了沙滩椅上面，自己则坐在旁边椅子上空出来的部分，笑嘻嘻地打量着陈晓篝充满诱惑力的身体。

现在陈晓篝的身上寸缕未着，细嫩的肌肤露出白花花的一片，什么也没有。非要说还有什么的话，大概便只要脚上的黑色凉鞋了吧，出于情趣考虑，凌雪琴特意将它们暂时保留了下来。

“小琴姐，我，我先说好，有条件的……”陈晓篝满脸的红晕，她轻轻嘟着嘴巴，看上去有一点不满。

“你这小不点，都被我捆住了还能跟我提什么条件。”听到了陈晓篝的话，凌雪琴忍不住笑了笑，顺便用手指尖在陈晓篝的肚子上划了几下，让她的身子又下意识抖了抖。

“不行，有条件，不然，要是你不答应的话……我，我以后就不和你玩了。”陈晓篝红着脸继续说着。“现在我和小琴姐你玩了，等回去，等回去以后你也要让我玩才行。”

“噗，你这个小丫头，居然还和我提这样的要求。行吧行吧，我答应你可以了吧！”凌雪琴看着陈晓篝涨得红红的脸颊，再也忍不住了，捂着肚子笑了起来。要不笑还好，这一笑陈晓篝就更紧张了，生怕雪琴的笑声把海滩边上的人引过来。

“那，我可就要开始喽，你做好准备。”

陈晓篝紧紧闭着眼睛，脸上挂着一副英勇就义的感觉，凌雪琴看一眼就想笑。但是没有办法，她也不敢发出太大的声音，毕竟真把人引过来就惨了。她轻轻咳嗽几声，试图以这样的方式来压制自己的笑意。随后，将手掌放上了陈晓篝的身体。

“呜……”

灵活的手指一开始就在陈晓篝的小白兔上抚摸了起来，在软软的肌肤上刮上几下，随后又用指尖磨蹭磨蹭小白兔的顶峰。而她的另一只手也是一点没有闲着，在陈晓篝其他的敏感部位小心地抓挠着。雪琴的指甲可是经过了她精心修剪的，就是为了能和陈晓篝玩得更开心。先是在肚脐的周围画圈圈，随后是腰部，还有腋窝，脖子，没有一处地方能逃过雪琴的手掌心。而陈晓篝由于双手被举过头顶绑在了上面，所以她一点逃脱的余地都没有，只能一边呜咽着一边扭身体，试图这样来缓解一下身上所受到的刺激，可惜还是杯水车薪。

“小琴，小琴姐，轻点，唔……轻点……”陈晓篝的脸红扑扑地，一口接一口地喘着气，而雪琴虽然力气没有用很大，但是手上的动作却是越来越快了，用手掌尽情地在陈晓篝的胸部上揉捏着，同时手指甲也在不断挑逗她身上敏感怕痒的部位。这样的来回刺激之下，陈晓篝不可避免地发出了轻微的呻吟声。虽说她已经在尽可能地忍耐了，但是身体的承受能力摆在这里，她不可能坚持得了多久。

“这样就坚持不住啦，这才刚开始呢。”雪琴已经趴到了陈晓篝的身子上，她们的脸几乎都要贴在了一起，陈晓篝虽然紧紧闭着眼睛，但是她能清晰地感觉到雪琴呼出来的气打在自己的脸上。她被压得有些喘不过气，但是身上不断传来的刺激感却让陈晓篝的意识逐渐模糊了起来，一点点失去了反抗的念头，逐渐沉沦在了这样的感觉之中。这样的游戏已经玩了很多次，而雪琴对于陈晓篝的身体敏感地带的把握，对于自己手法的掌握都已经越发熟练，此刻二人几乎完全交融在了一起，在这片隐匿的海滩之上。

“小，小琴姐……痒，好痒……啊呜~~~！”陈晓篝的身体在凌雪琴的抚摸下已经一点点热了起来，而雪琴的动作也是越来越快，越发激烈，让她忍不住呻吟出声。刚才还停留在陈晓篝腰间的手指头也是不老实地一直在朝下走，停在了陈晓篝的大腿上，然后突然在她大腿深处的隐秘部位划了一下，让陈晓篝的身子猛然一抖，膝盖险些顶到了雪琴的小肚子上，而她的嘴里也是不可避免地发出了带着色气感的呻吟声。

“呼，差点撞到我了，看来你的小蹄子也是等不及被照顾了嘛。”凌雪琴擦了擦额头上的汗水，转身坐到了陈晓篝的小腿旁边。此时，这双穿着黑色凉鞋的小脚丫正在微微颤抖，仿佛已经感受到了自己的命运。

雪琴没有急于脱掉这双小脚上的鞋子，而是用手掌轻轻抚摸着陈晓篝露出来的脚背和脚趾头，脚背的肌肤白皙无比，雪琴可以瞧见隐藏在肌肤之下的青色血管。至于一个个小巧玲珑的脚趾头，同样没有逃得掉雪琴的“魔爪”。她将这些个圆润白嫩的脚趾一个个掰开，再用手指甲在陈晓篝柔软的脚趾缝里面刮蹭了起来。

“小，小琴姐哈哈哈哈哈，好痒，这样，不行，好痒哈哈哈哈哈哈……”明明还没有正式开始挠痒，但是陈晓篝就已经笑得不行了，她脸颊旁边的发丝散得到处都是，还有部分被汗水沾住，黏在了脸颊上。至于雪琴，她的手可是一直没有闲着，不仅在折腾陈晓篝的脚趾头与脚背，还从凉鞋旁边的间隙伸了进去，用手指甲在她的脚心上抓挠了起来。

“哈哈哈哈，好痒，小琴姐，轻，轻一点，好痒哈哈哈哈哈哈，不行了，好痒哈哈哈哈哈哈哈……”陈晓篝的胸脯剧烈地摇晃着，虽然那对小白兔并不算大，但也绝对是一副诱人的场景了。因为陈晓篝的脚腕已经提前被雪琴牢牢固定在了沙滩椅上，所以现在不论她怎么闪躲也始终躲不过雪琴的手指头。一双穿着黑色凉鞋的白嫩小脚在雪琴的手下摇摆个不停，十个小巧的脚趾头前后摇摆着，紧紧地扒着鞋底，有种在磕头认错的感觉。

感觉时机差不多了，雪琴又轻轻一笑，随后用手啪的一下解开了陈晓篝脚上凉鞋的鞋带。虽说她的脚趾头们紧紧扒着鞋子，却还是无济于事，雪琴毫无阻碍地便脱掉了这双黑色凉鞋，白嫩光滑的脚底板慢慢露了出来。虽说已经看过了不知道多少次，但是每次看到，雪琴都会下意识地咽咽口水，就像是第一次瞧见一般。脚底纹路清晰可见，足弓弧度清晰，脚掌小巧无比，又白又嫩，大概对于即便不是足控的人来说，也是非常值得欣赏的景色吧。

当然，雪琴现在要做的，绝对不仅仅只是欣赏就是了。

虽然陈晓篝在不停地哀求着，但是雪琴还是咬咬牙，把陈晓篝的哀求声抛到了脑后，随后张开手指甲，在这双细嫩的双足上快速抓挠了起来。手指甲顺着脚底的纹路从上划到下，又从下回到上面，整个过程行云流水，没有一点多余的停顿，可见雪琴的操作已经熟练到了什么地步。

“哈哈哈哈哈小琴姐，好痒啊哈哈哈哈哈，太用力，太用力了，哈哈哈哈，这样，好痒，太痒了不行，哈哈哈哈哈哈，声音很，太大，哈哈哈哈哈太大了，会被人发现，发现的哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”陈晓篝的笑声不可避免地传了出来，还好这附近确实没有什么人，但凡有什么路人经过的话，大概早就被发现了吧。雪琴已经提起了陈晓篝两只脚的脚趾头，随后在她脚心上最为敏感的部位用指甲快速抓挠了起来，甚至已经挠出了红色的印记，把原本白白嫩嫩的脚底弄得红扑扑的，陈晓篝的脸蛋也同样红了起来。

“知道啦知道啦，再玩一下，就一下。”雪琴坏笑着看向晓篝红扑扑的脸蛋，目光再顺着她的身体一路往下滑动，最后停在了她的大腿周边。由于刚才的抚摸与激烈的挠痒，陈晓篝的私密部位周边已经能看到隐约露出来的水液，雪琴一边挠着陈晓篝的足心，一边将手慢慢地伸了过去，用指甲在上面忽然一划。

“呜啊啊嗯啊~~~~！”陈晓篝显然没有想到雪琴会这么搞突然袭击，原本就已经被弄得浑身发热了，现在又这么来了一下，她没能控制得住自己的身体，随着雪琴的手指头在陈晓篝的隐秘地带不停地摩擦，再加上脚底持续的痒感刺激，这让原本就敏感无比的陈晓篝身下不停地涌出了粘稠的液体，把雪琴的手都给打湿了。

“小，小琴姐……啊\~\~~不，啊啊啊……不行了，嗯呐\~\~~~到极限……了……啊~~~”

陈晓篝的身体向上拱起，在将粘稠的液体从身下尽数排出以后，又落回到了沙滩躺椅上。她大口大口地喘起了气，嘴角的口水都流到了边上。陈晓篝的身上渗出了整整好几层汗水，甚至都在按摩椅上留下了人的形状。

“哎呀，好像还是有点玩得过了呢。。。。。。”雪琴看着躺在椅子上，满身大汗的陈晓篝，有些尴尬地挠了挠头。好像每次和陈晓篝玩都会有点过火，也不知道是为什么，她就是控制不住自己的手。



“好啦好啦，晓篝，对不起可以了吧？”凌雪琴不停地用手抚摸着陈晓篝的头发，可是陈晓篝却仍旧气呼呼地鼓着嘴巴，一副不想理自己的表情。

“小琴姐！”陈晓篝的声音铿锵有力，听起来还是很生气。“每次你都是这样，玩起来一点分寸都没有，说了不知道多少次了，你也没有什么改变，这样我以后哪儿还敢和你玩。”

“我知道错啦，以后不会再犯的。”凌雪琴一脸无奈的表情，她合着双手，脸上挂满了歉意。

此刻，她们正在海边的一个小屋内，这算是雪琴给陈晓篝准备的一个惊喜了，原本陈晓篝还以为她们会住在宾馆里，可没想到雪琴居然预定了一个海边的度假小屋。也是因为这个原因，原本陈晓篝一句话都不想和雪琴说，现在起码缓过来一点，愿意说她几句了。

“为了表示歉意，今天我随便让晓篝你玩，这样可以了吧？”雪琴不好意思地笑着，她不停的抚摸着陈晓篝的头，将她搂在自己怀里。

“这可是你说的，我不会手下留情的！”陈晓篝使劲抬头，瞪了瞪雪琴。很明显，由于自己的原因，雪琴今天大概是在劫难逃了。

况且，这还是在私密环境之中，她们再也没有了任何的顾忌，可以随意施为。

“哎呀，疼疼疼……”

凌雪琴滋着嘴巴，陈晓篝可以说一点没有客气，捆绑她的时候花的功夫比之前雪琴捆绑自己的时候只多不少。

此时，雪琴的身体几乎彻底失去了自由行动的能力。首先身上的衣服陈晓篝一件没有给她留下，从外衣到内衣，全部掉在了小木屋的地板上面。已经到了黄昏时分，外面的温度或许有些低，不过雪琴可一点感觉都没有，倒不如说她的身子已经热得发烫了。

现在的雪琴全身赤裸地趴在陈晓篝的面前，姿势非常的怪异。她的双手先是被陈晓篝拉到了背后，随后再用毛巾反绑在了一起。随后，雪琴先是被陈晓篝用一个架子压在了床上，再将她白皙的大长腿悬空，向后抬了起来。捆住脚腕以后，将捆绑手脚的绳子连在了一起，形成了一个类似于驷马蹿蹄的姿势，只不过与正常的不同，此刻雪琴的上半身待在柔软的大床上面，至于下半身则是几乎悬空，要不是上半身被陈晓篝拿架子卡住了的话，雪琴现在可能都滚下床了。

“这是怎么个玩法，晓篝，什么意思啊？”

由于视线的原因，雪琴完全看不见后面发生了什么，完全就只能凭借身体的直觉。但她还没反应过来，强烈的痒感就已经从她的足心传来了，让雪琴措手不及。

“哈哈哈哈哈哈哈晓篝，等等，我哈哈哈哈哈还没准备好呢，哈哈哈哈哈哈哈！”在现在这样的捆绑姿势之下，雪琴的双足正好被抬到了陈晓篝的面前，让她可以肆意玩弄雪琴的脚底。修长白嫩的双脚此刻毫无抵抗能力，只能被陈晓篝稚嫩的小手随意玩弄，动弹不得。陈晓篝一只手固定住雪琴的双脚，另一只手则放到了她的脚掌上，两只脚轮流瘙痒，搔搔脚心，又挠挠前脚掌，用手指甲在雪琴的足弓处又用力抓挠几下，真是一点没有手下留情，才最开始就什么手法都用上了。

脚底受痒，雪琴本能地想要闪躲，然而她的下半身此时基本处于半腾空的状态，根本就没有能发力的点，再加上身上的架子，让雪琴的上半身也失去了挣扎的空间，现在她只能通过不断摇摆着脚掌来略微发泄几分痒感，只可惜现在的陈晓篝很生气，不会给她这个余地。

“晓篝，轻点，哈哈哈哈哈哈哈太痒了，哈哈哈哈哈这样，躲不了，受不了哈哈哈哈哈哈哈！！”

“哼，刚刚我求饶的时候你怎么就不轻点。”陈晓篝不满地哼了一声，随后继续挠起了雪琴的脚底。“现在再说啊，晚了！”

“我，哈哈哈哈哈哈我错了嘛，晓篝，哈哈哈哈哈哈轻点，轻一点哈哈哈哈哈哈哈！”在这种完全没有办法防备的情况之下被挠痒，无疑让雪琴的身体变得更加敏感了起来，再加上原本她就属于怕痒的类型，只是相比于陈晓篝差了点而已，现在这么一折腾，她的体力急剧消耗了起来。原本四马攒蹄的姿势就让人很不舒服，而陈晓篝的束缚还相当的结实，更是给雪琴的身子出了一道难题。

陈晓篝的手指头在雪琴的脚掌上像一个“钉耙”一样从上往下来回抓挠，没打算放过过任何一个部位。这双修长而白嫩的双足在陈晓篝的面前变成了一个令人兴奋的玩具，不止可以让雪琴无比“快乐”，还可以发泄发泄现在陈晓篝心理的不满，她现在很生雪琴的气。虽然陈晓篝的脾气一向很好，但要是真让她生气了，后果可是很严重的。

“以后还敢不敢了，小琴姐？”

陈晓篝从木屋的桌子上拿了一个按摩梳过来，再掏出了包里放着的润肤露，打开瓶盖，将润肤露仔仔细细地在雪琴的脚上涂抹了起来。虽说看不到究竟发生了什么，但现在雪琴心里已经暗叫不好了，这是她们常用的玩法，一般涂上了这个之后，就不再是普通的挠痒那么简单的事情了。

“晓篝，那个不行，不要用这个好嘛，拜托，这个真的不行，求你了呜呜……”压在雪琴身上的架子不停摇摆着，如果不是因为被驷马攒蹄的姿势完全封锁住了动作，或许雪琴已经要把这个架子给挣开了，毕竟陈晓篝并没有弄得很紧。只可惜在这样的束缚之下，雪琴除了摇一摇自己的脚掌以外，做不了其他任何的事情，只能让陈晓篝一点点地将润肤露抹在她白净的双足上。

在让雪琴的脚底在润肤露的作用下变得光滑无比之后，晓篝又恶狠狠地重新加紧了雪琴身上的束缚，接着她摆摆手，满意地打量着自己的杰作。雪琴现在被捆得跟个粽子似的，双手双脚都被拉到了身后，没有一丁点儿挣脱的可能。而全身最为柔软敏感的双足，就被这么摆在了陈晓篝的面前，而晓篝也是一点儿也不客气，挥舞着按摩梳，一点点接近眼前的白皙双足。

“等等，晓篝，我错了，错了，先不要哈哈哈哈哈哈哈哈哈这样，太痒了哈哈哈哈哈哈哈晓篝，我错了，这个不能用，哈哈哈哈哈哈哈要出人命，出人命了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

陈晓篝毫不犹豫地拿着气垫梳在雪琴的脚掌上刷动了起来，雪琴甚至都能清晰地听见按摩梳和自己脚底摩擦而发出的声音。强烈无比的痒感瞬间就占据了雪琴的全部身体，她的笑声直接提高到了最大的分贝。

“哈哈哈哈哈，晓篝，好痒，哈哈哈哈哈哈哈我再也不敢哈哈哈哈哈哈再也不敢了，先停一停，停一停行不行，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么刷太痒了，或者，别，别用这个都行，不要再用这个东西了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

雪琴的头摇晃个不停，在脚底的巨痒刺激之下，她口水都笑得飞溅了出来，绑在一起的修长双足前后扑腾个不停，但在绳子与刑架的二重束缚之下，她怎么也躲不开陈晓篝的按摩梳。

还好自己这副狼狈的模样没被其他人瞧见，不然雪琴绝对就要形象崩塌了。她的双手双脚都在拼命挣扎着，要不是她的手腕脚腕上都缠了一层毛巾来垫着，估计早就被勒出血来，这大概就是陈晓篝最后的仁慈了吧，虽然并没有什么太大作用就是了。

“哈哈哈哈哈哈，晓篝，快，哈哈哈哈哈哈停下，脚底这样弄，太痒，太痒了，哈哈哈哈哈哈哈哈，这是什么，什么东西啊，哈哈哈哈哈哈哈要痒死了，痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

“不——行——，谁让你之前这么对我的，现在我也要玩。“陈晓篝特意拖长了自己的音调，随后继续刷着雪琴白里透红的脚掌，虽然她已经松开了一只固定雪琴脚掌的手，给了她些许的活动空间，但雪琴还是躲不开按摩梳的攻击。而让雪琴怎么也想不到的是，陈晓篝的另一只手，却已经一点点伸向了自己身下暴露出来的隐私部位，带着一根长长的羽毛。

“咿——呀——！！！“原本雪琴的全部注意力都放在了自己的脚底板上，因为脚心传来的痒感实在过于强烈。而就在她全神贯注地对抗着脚底的巨痒时，一根羽毛却悄悄爬到了雪琴裸露在半空的大腿缝隙之中，然后迅速往里面一插，直接就触碰到了最中心的花蕊边上，随后在敏感的花蕊上轻轻摩擦了起来。

“等等，晓篝你这是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要，这样，这样，不行呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

直到现在，雪琴才明白陈晓篝用这样的方式捆绑自己的真正用意。之所以要把自己以全裸的状态用架子固定，半悬空驷马捆绑，就是为了可以同时照顾到她的隐私地带和足底。这样一来，她不但露出了自己的下半身，还可以被陈晓篝轻轻松松地挠脚心，可谓是一举两得。再加上这样的捆绑姿势让她很难以发力，所以几乎无法闪躲分毫，只能乖乖地任由陈晓篝的手指和羽毛调教自己。

“我不管，就要。“晓篝的脸变得通红，明显也非常的不好意思。但是即便如此，她还是同时操纵着手上的羽毛和按摩梳，在雪琴的身上发动猛烈的进攻。”刚才小琴姐，你也已经……也已经玩过我那里了，对吧，所以我也要玩回来，哼。”

一边说着，陈晓篝甚至还加快了手上的动作，按摩梳“呼哧呼哧“地刷着雪琴的脚心，而羽毛也在敏感的花蕊周边不停地游走。每过几分钟，雪琴的笑声就一点点被呻吟所取代。

如果说脚底还能摇摆几下，那隐私地带可以说完全躲无可躲了，只能任由陈晓篝手里的羽毛随意戏弄。虽然床铺非常的柔软，但是雪琴奋力挣扎的身体却还是把床铺弄得砰砰作响，如果这是住在酒店里的话，可能楼下的顾客已经要上来投诉了吧。

可惜，现在雪琴只能默默，或者说笑着承受这一切。

“哈哈哈哈哈，晓，晓篝，啊……啊\~\~~这样，不行，哈哈哈哈啊\~~~不能再继续，不能啊~\~\~~再继续……了……呀啊~~~“

在痒感和快感的双重作用之下，雪琴的声音越来越大，还好这是木屋，没有其他人，不然被别人发现的话就惨了。虽说雪琴相比瘦小的陈晓篝还是强壮不少的，但是也不可能挣脱得开这样的束缚，只能把木屋的小床弄得砰砰作响。让她怎么也想不到的是，原本还是自己在玩弄陈晓篝，没想到在短短的几个小时之内就完成了角色互换，风水轮流转，现在轮到雪琴来体验这人间极乐了。

“要不行，哈哈哈哈哈哈晓篝，要到极限了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，再碰的话就，啊\~\~~啊~~\~~到极限……了哈啊~~~”

雪琴的双脚完全绷直，从下半身不断涌上来的快感已经彻底击破了她内心的防线，她的笑声变得前所未有的大，在这私密的小木屋中，没有再压抑自己的需要的，色气的喘息和呻吟时一瞬间就填满了整个小木屋。

“哈哈哈哈哈哈，晓，晓篝，好痒，哈哈哈哈哈哈哈怎么这么痒，舒服，哈哈哈哈哈哈哈也好舒服，不行，不行了，哈哈哈哈哈哈哈极限了，真到极限了，憋不住了，哈哈哈哈哈哈哈哈要憋不住了，哈哈哈哈哈哈，啊…….不行，感觉……，晓，晓篝……，身体，热，好热…….好痒，有什么，有什么要出来，哈哈哈哈…..要出来了……”

此刻，雪琴的身体确实已经到了极限，而发现了这一点的陈晓篝则是进一步加快了手的动作，趁着雪琴已经彻底失去了抵抗力，细长的羽毛在她的花蕊上快速摩擦挑逗了起来，而她也拿着按摩梳，在那已经被刷得红晕无比的足底上大肆作弄，原本雪琴的耐力就已经到了极限，现在经痒感和快感的这么一下双重刺激，直接就把雪琴送上了顶峰。雪琴的身子向上拱起，她的脸色无比潮红，浑身大汗淋漓。而从雪琴嘴里发出的一声声清脆悦耳的呻吟在小木屋内回响着，羽毛被流出的液体打得湿漉漉的，看样子是没有办法再使用了。不过没有关系，可以用的东西还有很多。

看着这个温馨的小屋子，陈晓篝轻轻一笑。雪琴的脸颊无比红晕，虽然在雪琴被送上顶点以后，陈晓篝已经停下了手里的动作，但是雪琴似乎还没从余韵之中恢复过来。不过当她们错开已久的视线终于对上时，却仍旧会心一笑。

“晓篝，你怎么也……学坏啦……”

“还不是拜小琴姐你所赐，还不是你乱玩，我怎么可能这么做。”陈晓篝撇撇嘴巴，佯装愤怒，然而她嘴角的笑意似乎再也掩盖不住，“扑哧”一下笑了出来。

“啊，累死了累死了。”在身上的绳子终于被晓篝解开以后。雪琴使劲地活动了一下已经酸痛无比的手脚，脚上红色的印记让她心有余悸，那酸痒的感觉直到现在还犹有存余。

现在小木屋里已经一片狼藉了，地上还撒有不少雪琴的身体里流出的液体，还好陈晓篝选择了这样的捆绑姿势，不然要是雪琴流在床上的话，她们不但要赔偿，这几天还只能睡地板了。

“晓篝你也玩得太过火了吧，我真没想到你现在这么会玩了。”雪琴的眼神看起来既“害怕”又惊讶，她怎么也没想到现在陈晓篝已经进化到了这种地步。

“小琴姐你不知道的事情，可还多了去了。再说了，平时你天天欺负我，就算是完全靠身体学我也该学会了吧。”在经历了这两次玩闹之后，雪琴明显感觉陈晓篝比刚来的时候放开了很多，就连话也多了不少。

“你呀你，真的是。”雪琴无奈地摇了摇头，虽说现在她已经浑身酸痛无力，刚才的刺激对于雪琴来说实在是过于强烈了，几乎让她彻底失去了力气，现在还气喘吁吁的。不过现在，似乎已经到晚饭时间了。

雪琴转头看向了木屋的外边，夜幕已经完全笼罩了大海，在月光之中，海面似乎与幽暗的天空完全融为了一体，散发着淡淡的光。

“我们，吃饭去吧。”雪琴微微一笑，转头看向了似乎有些错愕的陈晓篝。

夜晚的大海比想象中更清冷上一些，海风环绕着小木屋，将坐在门口木桌边上享用晚餐的二人完全裹了起来。

“嘶……好冷！”陈晓篝打了个喷嚏，身体有些哆嗦。现在的她仅仅在身上披了一件衣服除了内裤以外，什么也没有穿，白嫩的双腿双脚踩着一双拖鞋耷拉在地上，想着反正这附近也没有什么人，就这么穿出来了，没想到居然这么冷。

“噗，我说你，早让你多穿点衣服了，毕竟晚上冷，你偏不穿，现在知道冷了吧。”雪琴耸耸肩膀，无奈地叹了口气，随后从桌子上站起来，小心翼翼地将一件外衣批在了正在瑟瑟发抖的陈晓篝身上。

“现在应该不冷了吧。”

“嗯，好多了，谢谢小琴姐……”陈晓篝点了点头，小声回答着。她的脸再一次红了起来，还好借着夜色的掩护，不会被雪琴看到，不然她又要害臊好久了。

不管认识了多久，陈晓篝心里藏着的羞涩都一直在，仿佛永远也不会变。

陈晓篝还在轻轻勾着自己的脚趾头，心里在纠结着什么，而身旁的雪琴却先又靠近了几分，忽然搂住了陈晓篝的肩膀，身体微微前倾，她的嘴唇甚至已经贴到了陈晓篝的耳边，似乎说了些什么。而当身体被雪琴忽然搂住的那一瞬间，陈晓篝就感觉到了一种触电一般的感觉，身体完全僵住，脸红到了脖子根，这一瞬间她几乎丧失了视觉也失去了听觉，她唯一可以感觉到的，只有雪琴在自己耳边的呼吸声，以及简单的，几个字。”

“我给你，准备了惊喜哦。”

惊……喜……？

陈晓篝还没有反应过来雪琴究竟在说些什么，从远处空中传来的声响就盖过了周围的一切声音。

只见一束霓光驱散了海天相接处的黑暗，整个世界似乎都明亮了起来。流星般的光芒在空中闪过，原本昏暗的大海在霓光的照耀之下瞬间变得五彩缤纷，闪耀的光芒在大海上蔓延开来。

这是，烟花？

陈晓篝呆呆地看着眼前的一切，海面上升起了巨大的烟火，不断传来震耳欲聋的声音，将黑暗的海平面完全照亮，如同烟雨坠落，陈晓篝甚至下意识朝着眼前看似近在咫尺的烟花伸出了手。

烟花或许是短暂的，只能维持一瞬间的美丽，闪耀一瞬的光彩。但是，或许这样就足够了。

即便只是刹那间的光芒，对于陈晓篝来说也足够了。

“现在可是夏天，夏天最不可缺少的，就是大海和烟火会。你说是不是，晓篝？”雪琴在陈晓篝的耳边低语着，虽然光芒只闪过了一瞬间，但是她却仍然看见了陈晓篝眼睛上落下的小液滴，在烟花光芒的照耀之下，小水滴映出了微微的荧光。

看到了这一幕之后，雪琴什么也没有说，只是调皮地闭上了一只眼睛，她伸出手，轻轻地撩动着陈晓篝耳边细碎而又带着些许潮湿感的发丝，似乎是想安慰她，雪琴的嘴巴微微张开，可她看着陈晓篝的侧颜，却又一时之间什么也说不出口。

她在哭，眼泪一滴一滴地向下垂落，在烟花的照耀之下，她的脸上仿佛闪着淡淡的微光。

“已经没事了，晓篝。”

雪琴微微一笑，将晓篝彻底搂进了自己的怀中。泛着泪光的大眼睛轻轻眨着，陈晓篝的表情有些出神，仿佛还没有意识到发生了什么。然而下一刻，柔软而温热的嘴唇却贴在了她冰凉的额头上，一块一直藏在陈晓篝心中的坚冰，似乎在这份温暖之下，彻底融化。

“已经，没事了。”

在恍惚的夜色与闪耀的烟火之中，陈晓篝看见面前的凌雪琴嘴唇似乎动着，好像在说着什么。虽然她现在听不清雪琴的声音，可一个接一个的字却在陈晓篝的眼前不停地浮现。

她，似乎在说着：

【希望你能记住，这个纯粹而甜美的夏天。】
