“又在偷听，是吧。”卡卡西叹了口气说道，“你还是进来吧，鸣人。我知道你就在门外。”他看着自己的前学生进入房间，带着一丝好笑的傻笑。即使已经十九岁了，有时候鸣人仍然会表现出一些孩子气的行为。今天似乎也不例外。

“呵，你的反应比我想象的要快一些，”鸣人咯咯笑着说道，对被发现并不感到烦恼。

这位银发火影仍然面无表情。“有什么可以帮你的吗？你看，我正在开会呢，”他指着三名木叶拷问审讯部队的成员。

“好吧，我忍不住听到你们在谈论某种秘密耐力测试的事情，”鸣人开始说道，“我有点好奇，而且——”

“不行。”卡卡西断然地说道。

鸣人瞪大了眼睛，对他直率的回答感到吃惊。“不行？你这是什么意思？听起来很棒啊，而且——”

“首先，”卡卡西打断了他，“你并不了解任何细节，所以你不应该这么急着想要尝试。其次，这是一个极端的测试，在大多数地区都是被禁止的。据说它持续六个小时，但从来没有人能坚持超过两个小时。”

金发忍者笑了起来。“那算什么。我保证我能一直坚持到最后，毫无疑问。”

卡卡西盯着他，微微觉得好笑。“你看起来相当自信。如果你真的坚持要试一试，我会允许你。事实上，如果你一直坚持到最后，我甚至会为你的努力奖励你一个小奖品。”

“真的吗？你会让我试一下？太棒了！”鸣人欢呼道。“说实话，我还以为说服你会有点困难。也许是你年纪大了变得软弱了，对吧？”

卡卡西的眼皮微微抽搐了一下。“我还没那么老，鸣人。无论如何，如果你是认真的，两个小时后去木叶拷问审讯部队总部报到吧。”他停顿了一会儿，仿佛在思考。“你和雏田在一起了，对吧？”

“是的，”鸣人骄傲地说道。

“带她一起去吧，”卡卡西告诉他，“你会需要她来完成这项测试。当然，除非你愿意带其他人。”

鸣人摇了摇头。“不，我会带雏田去。有她在我身边，我不可能输。”

“好的，那么你最好做好准备，”卡卡西带着一丝好笑的、略带警告的语气说道。

两个小时后，鸣人和雏田抵达了总部，并被护送进了建筑物的一间房间。虽然雏田有些紧张，但她毫不犹豫地帮助了他。如果他需要她，她会尽力确保他完成这项测试。

“那么，这项测试究竟是关于什么的？”雏田在他们独处在房间里的时候问道。房间里只有一张桌子，桌子上放着一个小盒子。地板上用红色油漆涂着一个“X”。墙上挂着一个计时器，上面显示着“6:00:00”，显示将会倒计时六个小时。

鸣人试图打开盒子，却发现它被锁上了。“还不知道。但是桌子上有封信封，也许那会告诉我们。”他撕开信封，读取里面折叠的纸条内容。“所以...显然我应该脱到内裤，然后站在那个‘X’上，”他沉思着说道。“有点奇怪...但无所谓，我会做的。”不假思索，他开始脱衣服，让雏田的脸变得微红。一旦他只剩下橙色的内裤，他走到X的上方站了上去。“现在呢？”

树根突然从地面上冒了出来，立即将吃惊的忍者紧紧抓住。

“喂，这是什么鬼！”鸣人悬在离地面几英尺的地方，一根根树根缠绕在他的每只手腕和脚踝上，使他无法动弹。他挣扎着想要挣脱，但却无法摆脱束缚。他的身体呈现出X字形，双臂高举，双腿分开。“这也是测试的一部分吗？”

雏田惊讶地盯着这一幕。“你...你确实说过这是一个耐力测试。如果是这样的话，那你被束缚起来也并不奇怪。”她依然羞红了脸，害羞地避开了他结实的身体。

“那现在怎么办？”鸣人生气地问道，一边拼命拉扯顽固的树根。“这肯定是大和老师的所为。这些是我唯一很难摆脱的东西。我猜这是有道理的......”尽管如此，他还是不禁有些尴尬。毕竟，在女朋友面前他几乎是一丝不挂的。不过话说回来，如果有人看到他那样，他宁愿是雏田。现在他能理解卡卡西为什么建议他带她一起来了。

房间角落里出现了一团烟雾，留下了第二封信封和一把钥匙。雏田走过去打开了信封，读取了里面的内容。

“上面写着什么？”鸣人问道。

“鸣人君...这项你即将参加的耐力测试...”雏田的声音渐渐停顿了下来，她把信拿到他面前，举了起来让他能够读到里面的内容。

'你即将开始的测试将决定你的耐力和决心有多强。在接下来的六个小时里，你将会遭受你的伴侣施加的强烈挠痒。桌子上的盒子包括各种工具，但不限于此，可用于辅助挠痒。随信寄送的钥匙可以打开那个盒子。树根会在六个小时结束或你昏厥之前一直将你束缚。身体的任何部位都不是禁区。你被挠得越多，树根检测到的查克拉就越多，它们就会保持束缚的时间更长。你每小时可以休息五分钟。如果休息时间过长，树根最终会释放你，但你将失去这次测试的资格。如果你坚持到最后，你将获得一项特别奖励以表彰你的成就。在此我祝你尽力而为，战斗到你的身体不再允许。'

“这是一个挠痒耐力测试？”鸣人咽了口口水。他不知道自己有多怕痒，但他害怕去尝试。

察觉到他的担忧，雏田开口了。“如果你不想做这个，那么——”

“不，”鸣人带着不情愿的叹息说道。“我会做的。我之前大肆宣扬，我不会退缩。我会向卡卡西证明我可以应对任何事情。”他带着坚定的热情补充道。“那就尽管来吧，雏田。”他的语气听起来出人意料地具有挑战性。“无论我说什么，都不要停下或让我放弃。答应我。”

“如果这是你的愿望，鸣人君。我保证我不会让你放弃。”雏田走到盒子旁边，打开它，展示里面的东西。

鸣人瞪大了眼睛，看着里面摆放的物品；几根硬毛羽毛、一把牙刷、一支画笔和一个小而蓬松的羽毛刷。几秒钟后，墙上的计时器开始倒计时，表示测试终于开始了。

雏田犹豫了一下，不确定她应该用哪个物品对付他。然而，不想再花太长时间思考，她暂时放下了这些物品，走到束缚的金发青年身边。她抱歉地抬头看着他，然后伸手轻轻在他光滑的侧腹处划了划。

鸣人噗嗤一声，试图挣脱这种感觉。“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿，”他笑着说道，无法控制自己的笑声。他已经能感觉到自己大麻烦了。“哈哈哈哈哈，好痒！”

“对不起，”雏田低声说道，但她还是继续下去。和鸣人一样，她不会食言。她继续挠他的侧腹，纤细的手指上下移动在他敏感的皮肤上。很明显，由于鸣人悬在半空中，她无法触及他的大部分上半身。这意味着他的下半身将承受这种折磨。

“哈哈哈哈哈哈哈！”无论他多么努力抵抗，鸣人都无法阻止这令人发狂的感觉。她的手指是如此柔滑和柔软，似乎加剧了挠痒的效果。这将是漫长的六个小时。

雏田从他的腰侧移动到了他的肚脐处，就在他的内裤上方。她挠着他的肚子，似乎比他的腰部更怕痒。

“不哈哈哈哈哈哈！”鸣人试图挣扎，却被那些该死的树根牢牢束缚住。他朝计时器的方向看去，惊讶地发现连两分钟都没过去。这才刚刚开始，但他已经感觉自己被挠了好几个小时了。

“我应该停下吗？”雏田问道，用手指在他的肚脐周围画圈，并用羽毛般的触摸追踪着他的腹肌轮廓。

鸣人极力希望挠痒能停下来，但他无法让自己下令让她停下。不，他决心要完成这个愚蠢的测试，不管发生什么。他用力摇头表示“不”，眼睛紧闭，努力压制住笑声。

在对他的肚子进行了几分钟的挠痒之后，雏田停顿了一会儿，让鸣人喘口气，给他足够的时间来恢复镇定。

“哦，天哪...”鸣人喘着粗气，他的心在胸膛里怦怦直跳。“谢谢你给我休息，我需——”他喘着气，低头看到雏田用一根手指轻轻抚摸着他右脚的底部。这时他意识到，他的脚比他的腰部和肚脐加起来还要敏感。“雏田哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”他无法控制地笑了起来，因为雏田现在挠着他两只无助的脚。“不要哈哈哈哈哈哈哈哈！”

“对不起，但我不能停太久......”雏田的手指在他的脚后跟上、脚弓、脚背、脚掌上游走，停在他脚趾的根部。她在他的每寸脚掌间来回摩挲，惊讶于他有多怕痒。被他到目前为止最敏感的地方所吸引，雏田坚持了大约五分钟的折磨，偶尔在他的脚趾之间扭动着手指。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！停哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！它太哈哈哈哈哈哈痒了！”鸣人在笑声中绝望地大喊。

雏田突然感到羞愧，停了下来。“对不起，鸣人君，我不知道我怎么了......”

鸣人喘息了一下，惊讶地发现他并没有因为她的行为而生气。不过，他怀疑她真的能做到什么事情会让他真的生气。“不，没事。嘿，至少我知道如果有你帮我，我不会输掉这个，对吧？所以继续吧。”

“好的。”说完，雏田拿起盒子里的羽毛刷，还有一根羽毛，隐约感觉到鸣人看到它们时眼睛睁大了。在他能抗议之前，她开始用羽毛刷扫过他左脚的脚底，上下拖动柔软的羽毛。她用另一根更硬的羽毛挠他的右脚，用羽柄在他扭动的脚趾间来回划动。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！雏田哈哈！不哈哈哈哈哈哈哈摸我的脚趾！”他在笑声中请求道。他卷起脚趾，试图将它们从不停地在它们下面和它们之间扫过的羽毛中挣脱出来。

羽毛的折磨持续了几分钟，直到鸣人感觉到有什么湿润的东西在他的脚趾间滑动。他震惊地低头看到雏田已经丢弃了羽毛，现在正在用舌头来挠他。她舔着和吮吸着他的脚趾，用指尖轻轻刷过他的脚底。尽管这让鸣人感到前所未有的痒，但在某种奇怪的方式下，他觉得有点享受。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！我受不了哈哈哈哈哈哈！”鸣人笑着，试图挣扎着扭动身体。他仰起头，感觉泪水顺着脸颊流下，因为雏田无情地用舌尖挠着他的脚趾。“嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

当雏田舔着鸣人的脚趾时，她抬起头，惊讶地发现他穿着橘色内裤的部位竖了起来。她脸红得厉害，不知道鸣人是否意识到了他的勃起。如果他在本应是折磨的时候勃起了，那是否意味着他实际上是在享受呢？雏田沉思了这个想法长达十分钟，利用这段时间舔遍了鸣人被束缚的双脚的每一寸，然后暂时停止了对敏感的脚掌的折磨。她以后会回来再继续，但现在，她对另一件事情很好奇。

“哦，天哪......”鸣人喘着粗气，他结实的身体上沾满了汗水。现在那真是折磨。他看了看计时器，感到心情稍稍沉重了一些。自从“测试”开始以来只过去了一个小时。不过，这意味着他现在可以有一个短暂的五分钟休息时间来恢复一下。

“你还好吗，鸣人君？”雏田怜悯地问道。她不禁注意到他已经放松下来了。

他紧张地笑了笑。“哦，我没事。那没什么。”

“你确定要继续吗？”这位靛色头发的女孩问道。

“我已经告诉过你我不会放弃这个的，”他说道，已经从无情的挠痒中恢复过来。多亏了他高强度的耐力，他才能做到这一点，尽管他意识到这可能会让他在半路上昏过去。他不知道这是好事还是坏事。然而，在他意识到之前，他的五分钟已经过去了，雏田已经开始折磨他身体的另一个部位，这是他没想到她会去碰的；他的大腿。

雏田的指甲轻轻地在他结实的大腿上上下划过，让他再次陷入歇斯底里的笑声。看起来他的大腿是他的另一个弱点。然而，在那一刻，似乎雏田触碰到的任何地方都成了他的弱点。

“不哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！”鸣人试图挣脱那该死的树根，咒骂着它们紧紧地束缚着他。他仰起头，随着雏田移向他的内侧大腿，笑声变得更大声。“太哈哈哈哈哈痒了！”他没意识到自己开始再次勃起，但雏田肯定注意到了。

即使鸣人没有意识到，他一定是在某种程度上享受这种折磨，因为很明显他被挑逗得很兴奋。雏田不禁惊奇地看着鸣人的阴茎在他的内裤里逐渐变硬，她柔软的触摸使他陷入了一种痒痒的狂乱之中。就在那时，她做了一件她从未想过自己会做的事情；她停顿了一会儿，从鸣人丢弃的武器袋里拿出一把苦无，直接剪掉了那名男子的内裤。

现在他的阴茎完全暴露在外，鸣人羞怯而好奇地看着雏田。他惊讶地发现自己的阴茎已经完全勃起，而雏田则带着轻微的红晕注视着它。“雏雏田，你在干什么——”鸣人喘着气，当雏田再次开始挠他时，他吃惊地说道，她的手指再次刷过他赤裸的内侧大腿。她越往上走（越接近他的睾丸），他就越觉得痒。

“雏雏田哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不哈哈哈哈哈哈哈哈！不要哈哈哈哈！”受束缚的人柱力挣扎着，拼命试图摆脱她令人疯狂的碰触。无论他如何努力，那些顽固的树根都不会释放他。事实上，它们抓得更紧，使他无法逃脱。 "哈哈哈哈哈哈哈哈！"

雏田拿起羽毛刷，把它放在他的睾丸上，轻轻地来回扫动着。她自己也变得兴奋起来，隐约感觉到她的薄衬衫下她的乳头正在变硬。

鸣人的笑声提高了两个八度，无法摆脱羽毛刷。“哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！我受不了这个，雏田哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”泪水顺着他的脸颊流下，无助地被羽毛逗弄着。他无法确定这到底是不是比他的脚还要更痒。

雏田伸手深入到他的大腿与躯干交接的隐秘缝隙，轻轻地挠着。由于他的腿被强行分开，鸣人无法合上它们来减轻效果。他试图在歇斯底里的笑声中请求她停下，但他的话语变得支离破碎，而雏田坚决要履行对他的承诺，不停下来。

最终，雏田放轻了折磨，让鸣人喘口气片刻，同时她考虑着接下来应该挠他哪里。她平常的害羞在这一刻烟消云散，她渴望地凝视着他那跳动的阳具，已经开始微微地泄出液体。她拿起了一根坚硬的羽毛，眼神瞥了鸣人一眼，然后朝着她的下一个目标移动。她用诱人的长抚摸，沿着他的阳具的整个长度来回拖着羽毛，当她听到他咕哝出夹杂着不可控制的咯咯笑声的抗议时，她内心微微一笑。她来回地在他极其敏感的阴茎上拖着羽毛，他的笑声很快变成了彻底的疯狂笑声。

“哈哈哈哈哈哈！”鸣人拼命拉扯着他的束缚，他的努力依然徒劳无功。他从未想过他最私密的地方会是如此的敏感，但雏田证明了他的想法。如果说有什么的话，他更震惊于一个如此害羞的人会折磨这样一个地方。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！停哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我哈哈哈哈哈哈哈哈！”他甚至连话都说不完，他的话淹没在笑声中。

雏田用羽毛在他滴水的勃起阴茎尖端画着小小的挑逗圈，完全着迷于他的反应。阴茎尖端甚至比他的整根阳具更敏感，他的笑声比以往任何时候都要大。然而，雏田在大约五分钟后停止了对他下体的挠痒，转到他背后站着。

鸣人紧张地回过头，他的身体沾满了汗水。“雏田，你要做什么？”他很快得到了答案，当他感觉到羽毛刷扫过他赤裸的臀部时，他发出了惊讶的叫声。他试图扭动屁股躲避羽毛，但无法避开，因为这位靛色头发的女性在挠他。虽然不及挠逗阳具那么严重，但仍然令人发狂。

雏田集中精力在他的屁股上超过半个小时，确保挑逗他的裂缝，抓住他的坐位在屁股弧线下方。她甚至把羽毛刷滑进他的大腿之间，在他的睾丸后面折磨了另外十五分钟，几乎让这位金发忍者失去了理智。

鸣人大笑着尖叫，当一根羽毛深入他的臀缝，挠痒着他的肛门时，折磨了那个隐秘（而令人尴尬）的地方。幸运的是，对他来说，雏田只挠了那个特定的地方几分钟，然后转到了他身体的另一个部位。尽管他可能并不是那么幸运，因为那个部位恰巧是他的脚。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！求求你不要挠我的脚！太痒了！”他哀求着，不安地看着她用牙刷袭击他敏感的脚底。柔软的刷毛完美地挠痒着他脚底的每一个角落，更好的是能够钻进他摆动的脚趾之间。然而，透过他的喧嚣笑声，他听到了雏田的低声呻吟。透过泪水模糊的双眼，他朝下看去，看到雏田正凝视着他的裆部，她一边挠他的脚一边朝上看着他。他简直不敢相信，尽管挠痒让他发疯，他仍然如此坚挺。然而，他注意到雏田的乳头在硬化，当她伸手去挑逗他的阴茎时，他感到自己的阳具兴奋地跳动。尽管他的阳具极其敏感，他的笑声却变成了带着快感的呻吟。

时间一分一秒地过去。雏田在这段时间里花了大部分时间在鸣人的脚和下体之间来回切换，引起了他的狂喜和情欲。由于挑逗他的下体，鸣人感觉自己快要爆炸了，现在迫切需要解决。

“雏田，”他在她舔着他的大腿内侧时呻吟着，画笔轻轻地挠痒着他的阴茎尖端。“我……呵呵呵……我需要……哦，天啊……呵呵呵呵呵，”他笑着，很难表达出自己的需求。

这位女忍似乎明白他的意思，开始更有力地刺激他的阴茎尖端。鸣人笑着呻吟，感觉自己越来越接近高潮。当她的舌舔着他的大腿内侧时，他跳了起来，但他大部分的注意力都集中在被挑逗的阳具上。

“鸣人君，”雏田低声说着，无情地挠痒着他的尖端，他兴奋的体液滴了出来。几秒钟过后，在和自己进行了短暂的辩论后，她拿开了画笔，用舌头取而代之。她的手指抚摸着他的睾丸，引起他的一片快感和笑声。

“哈哈哈哈！哦哦哦！啊哈哈哈，天啊……呵呵哈哈哈哈！嗯……”鸣人闭上眼睛，仰起头，感觉自己达到了高潮，雏田熟练的舌头终于为他解除了紧张的压力。“啊——！”他在雏田的嘴里射精，愚蠢地笑着，感受着她吞咽他的精液。她仍然在挠着他的睾丸，现在他们感觉更敏感了，因为他已经允许自己射精。他从未想过自己会因为这种方式射精，但这真是令人惊叹。

他射精后的唯一缺点是，现在他的身体感觉比之前更敏感，尤其是他射精后的阴茎。而且还剩下两个小时。尽管他很努力，但他感到筋疲力尽，觉得自己很快就会昏过去。

“你能做到的，鸣人君。”雏田向他保证，挠着他膝盖后面。“这会有帮助吗？”她停下来，足够长的时间脱掉了她的衬衫和裙子，只穿着一件蕾丝的白色文胸和配套的内裤。

鸣人的眼睛瞪大了，嘴巴张开，看着她性感的身体。他一言不发，但这正是雏田所需要的答案。她高高兴兴地继续折磨，回到了她先前挠过的每一个部位。在笑声、乞求、挣扎和扭动了两个小时后，考验终于结束了。根须停止了对这位木叶忍者的束缚，将他放回地板上。雏田迅速走过去，接住了鸣人，但最终和他一起倒在了地上。

“对不起……雏田……”鸣人喘着气说道。“我只是……真的……累了……”他的赤裸身体被汗水浸透，与雏田的身体紧紧贴在一起。

“你成功了。”她祝贺他，相当困窘，现在又恢复了她平常的害羞风格。“你做到了。 ”她感到头晕，觉得自己要昏过去了。不是她不喜欢这种感觉，而是他赤裸裸地压在她身上。

“看……我就告诉过你我能做到，”他得意地笑着说。“都是因为你帮助我。”那几乎让他发疯了，但这一切都是值得的。他只是不愿承认他喜欢上了。然而，这一点似乎是显而易见的，即使对于像他这样一个脑袋不太灵光的忍者来说。

雏田天真地笑了。“很高兴我能帮上忙。”她不介意再次这么做。如果有什么的话，她希望能在不久的将来再次这么做。

鸣人把她拉了起来，他的高耐力已经让他很快从长达六个小时的折磨中恢复过来。当他盯着雏田接近裸体的身体时，他脑海里已经浮现了一些淫荡的念头，但他们最不需要的就是被人发现在审讯室里做一些不合适的事情。 "太迟了，"他自嘲地想道，当他们俩穿好衣服走出房间时。

当他们走出房间时，他们惊讶地发现鸣人不是唯一一个参加了测试的人。显然，佐助、佐井和鹿丸也尝试了耐力测试，他们的伴侣分别是小樱、井野和手鞠。不用说，男生们都感到相当尴尬，而女孩们则满足地微笑着。对她们来说，这肯定是一次有趣的经历。

“今天有四个人参加了测试，”木叶忍者村拷问审讯队的一名成员，卡卡西开始说，“但只有一个人能够完成。最后是鹿丸，坚持了一个半小时。第二名是佐井，坚持了两个半小时。佐助获得第三名，坚持了三个小时。最后，鸣人通过了全部六个小时，这是前所未有的。恭喜你，鸣人。这是你的奖励。”他递出一张优惠券。“这将使你可以在拉面一丸免费用餐一周。”

佐助、佐井和鹿丸惊讶地张大了嘴。他们经历了挠痒地狱，结果获胜者得到的是一张拉面优惠券！当然，得到炫耀权可能会很不错，但他们中没有人真的想炫耀他们所经历的事情。或者提起它对任何人说。尽管如此，这张优惠券对于鸣人来说是一份完美的礼物，他高兴地带着雏田跑去庆祝一顿。也许吃完饭后，他们可以回到其他地方再玩一会儿。也许，如果他幸运的话，雏田还会再挠他一次……
