“我应该快到了。”空在深渊中冒险时说道，环境安静到让他能够听到水滴落在地板上的声音，这只增添了这个地方的诡异感。“啊，我们到了！”空轻声说着，他站在原地欣赏远处的废墟，那正是他来这里的全部原因，或者正式来说是那个原因，但实际上他在那里是出于自私的愿望。

要探索深渊的深处，你需要得到璃月的天权的明确许可，而天权当然是他很熟悉的人，所以知道凝光欠他一些人情后，空去找她谈论探索深渊，寻找可能将他引向妹妹线索的可能性。然而，他真正的意图本质上更加自私，因为他想探索深渊的真正原因是看看他能在那里找到什么，不管是古老的圣遗物，还是隐藏的宝藏，或者也许他能找到一些关于妹妹下落的线索。

但对他来说并不完全是胜利，因为他在提瓦特世界中最好的朋友派蒙，不幸地被禁止跟他一起去，原因是因为深渊最近变得更加危险，这也是为什么空需要向凝光请求许可进入深渊。空和派蒙试图协商让派蒙能够前往，然而他们越是施加压力，最后可能导致两人都不能下去，所以空勉强接受了凝光的条件。

他可以自由探索任何地方，除非有特别标志告诉他不可以，所以在合同条款确定后，空启程前往深渊，而派蒙则在璃月附近逗留，与他们的一些朋友们聊天。当空继续朝着废墟走去时，他独自一人，这使他可以稍微走神，沉思着各种不同的想法和经历涌上心头，但随着他的思绪转变，他开始思考他在游历提瓦特时探索了多少自己的性欲和其他嗜好。

他深深喜爱着能够思考多次他能够实现梦想并沉溺于被挠痒和性折磨的时光；首先是与丽莎的时候，她因为他意外偷了一本图书而通过挠痒和寸止调教他，然后是与骗骗花的时候，它如何挠痒和边缘调教他，然后通过挠痒和插入他的屁股使他射精，然后被罗莎莉亚救了，她决定训练空以更好地处理这样的场景，通过对他进行更多的折磨和调教。

然后当他回到璃月时，他继续在一个废墟工厂中面对更多折磨，被一个废墟机器人强迫忍受地狱般的挠痒折磨，漫长而艰苦的边缘调教，然后被榨取精液并残酷地挠痒他的脚底。甚至天权也能够伸手折磨他，有一次他在群玉阁拜访凝光时，他不小心打破了一件古老的文物，作为补偿，他向凝光屈服了，在一个长达一个星期的挠痒活动中，他在其中了解了凝光最私密的秘密以及她的邪恶程度。

虽然所有这些经历让空感到非常满意，但是他也很乐意从所有的挠痒和性折磨中休息一下，除非有人想要并且有充分的理由折磨他，那么他会愿意再接受更多。当空靠近废墟时，他看到了一条异常充满活力和繁茂的小路，通向一个看起来像绿洲的地方，那里有清澈的水和美丽的植物，“这样的地方怎么会出现在这里？”空略带震惊地说道。

他好奇的心让他迈着轻快的步伐靠近它，因为这给了他一个放松的地方，让他休息一下，毕竟他走了很长一段路，但当他靠近时，他的兴奋有些消退，因为他看到了一块牌子，上面写着只有岩上茶室的成员才有权进入这个地方。“唉，真的吗？为什么？这里可能有什么危险？”空失望地说道，绿洲看起来如此美丽，有着清澈的水和繁茂的绿色植物，以及充满活力和色彩的植物。

空越看这美丽的景色，他就越想探索，但他知道如果他这么做，他会违反他和凝光之间的合约，如果他违反了合约，摩拉克斯知道她会对他做什么。然而，在经过深思熟虑之后，空决定冒这个风险是值得的，因为：一）他想稍微清洗一下自己，因为长时间的行走和攀爬让他全身都脏兮兮的，汗流浃背；二）从实际上来看，凝光怎么会知道空违反了合约呢。

在他看来，没有人跟踪他，凝光也不在他身边，所以做出决定后，空向绿洲中间的湖泊冲去，一旦到达那里，他毫不迟疑地倒在草地上，欣赏着周围的环境。“哈，我真希望派蒙能在这里看到这个。”空说着，让他的目光引导他的头，直到他看到清澈的蓝色水域，这让空站起身来跪在水前微笑着。

“嗯，这看起来足够好用来清洁自己。”空微笑着说道，用手捧起一些水洗了洗脸，清除掉所有的汗水和污垢，然后他突然想到也该洗洗脚了。他感觉到汗水有点浸湿了袜子，所以空一下子脱下靴子和袜子，露出了他的12码的脚，然后他把裤腿往上卷了一下，把腿的下半部分浸入水中，感受凉爽清新的水清洁他的脚。

“嗯嗯嗯嗯哦哈哈哈哈哈哈嗯！”空蹦蹦跳跳地笑着，用水搓擦着他的脚底，他的脚底的敏感性让他这么做时发出笑声，片刻后他停下来，再次四处看了看周围的环境。他震惊于如此美丽的地方竟然位于如此危险的地方，空稍微踢着脚四处张望，但这个动作让他低头看着自己的脚开始胡思乱想。

他盯着自己赤裸的脚掌越久，就越多地回忆起他是如何感受到它们被残酷地挠痒折磨的记忆，让他脸红，并立即将脚掌弯起来，开始记起所有刷子和尖利指甲抓向他的超敏感脚底的感觉。不过这一刻很快过去了，空继续享受着他正在体验的放松感，真的放下了戒备，这将证明是一个错误，因为空不知道敌人正在慢慢接近他。

“真是的，为什么这个地方被封锁起来了？我敢打赌是凝光放了那个牌子在那里，这样她就可以把它当作一个私人绿洲。”空对自己说着，并认真思考着他所看到的牌子，想起了一个关键词，“岩上”，然后很快他明白了。“我打赌凝光甚至都不知道这个地方，夜兰利用她与凝光的关系，封锁了这个地方，让她在这里工作或者懒散的时候可以享用！”空愤慨地大声说道。

然而，这种猜测很快就会被证明是错的，因为空很快听到了沉重的脚步声，他转身看到三个阴影般的鬼魂向他走来，“哦该死！”空说着从他坐着的地方站了起来，试图准备好自己进行战斗。在紧张的准备中，他却努力穿上靴子并准备好他的剑，同时在心里责备自己，因为他认为那个标志是出于自私的原因放在那里的。

“该死，该死！”空惊慌地说着，当他站起身来时，三个阴影般的鬼魂已经把他包围起来，并准备发动攻击，空拔出他迟钝的剑，挥向了一个准备向他射箭的阴影鬼魂守卫。空设法用剑击中了鬼魂守卫，但这使他暴露在鬼魂突击者的长矛攻击之下，被击飞穿过洞穴撞到墙上，空先是头部撞击，导致他头晕目眩。

当他倚靠在墙边时，他看到鬼魂旗手猛地将战旗砸到地上，然后增强了它和其他两个鬼魂的力量，他们再次靠近空，而空则虚弱地爬起来准备战斗。就在他准备尝试战斗的时候，“看来我需要再次帮你摆脱一个棘手的局面。”空听到一个非常熟悉的声音说道，然后看到一条蓝色的线在每个阴影鬼魂之间编织而成。

然后空眨眼间看到线条爆裂，夜兰出现在他面前，她残留的命运线能力引起水的爆炸，导致阴影鬼魂倒在地上，“夜兰你从哪里来？”空开始惊讶地说道。然后在所有的混乱中，空发现自己的手腕被夜兰的手链编织成的线绑在一起，“现在没时间说话，赶紧走！”空听到夜兰命令般地说道，然后被夜兰迅速拽到安全的地方。

最终，绿洲成了两人遥远的视野，一旦停下来，两人停止奔跑，“哈，哈，哈，谢谢你救了-”空开始说道，他打算感谢夜兰救了他，却被夜兰迅速逼到了膝盖上，然后感觉到夜兰把他的手腕绑在靴子的脚踝上。“夜兰你为什么这样做！？”空用困惑和震惊的语气说道。与此同时，看着夜兰把他捆绑好后又走到他面前，然后她坐在他面前的一块岩石上，用狡诈的微笑看着他，双腿交叉。

“那么，璃月的英雄先生，我可以问问你为什么会在一个封锁的地方吗？因为那里有一块牌子写着‘只有岩上茶室成员才有权进入此处’，哦，我知道凝光并没有给你许可，所以不要撒谎说有。”夜兰以狡猾而严肃的方式说道。空也知道这一点，因为通过与夜兰的互动，他太清楚了，探索深渊的管辖权确实属于岩上茶室，这意味着违反他们在这里制定的任何规则实际上都是违法。

知道这一点后，空现在明白了为什么他必须签署合同，表示他不会探索明确禁止进入的地方，“是的，你说得对，虽然我被凝光直接允许在这里探索，但我不被允许探索任何标明禁止进入的地方。”空沮丧地说道。“至于为什么，嗯，我以为那个牌子被错放了或者什么的，因为我没有看到任何理由解释为什么它被封锁对公众。”空补充道，试图解释他的思路，然而夜兰站起身来跪在他面前。

“所以你的意思是，你没有看到任何直接的威胁，所以你认为我只是把这个地方封锁起来，这样我和其他岩上茶室的成员可以将其用作我们在这里工作时的私人休息点，然后认为这不公平，去那个地方放松自己，结果却遭到袭击，是这样吗？”夜兰以自信的口吻问道。知道她完全摸清了空的情况，这也得到了他的肯定，因为他的脸红了起来，低头看着地面，“夜兰，我真的很，很抱歉，有什么办法你能忘记这一切吗？”空用乞求的语气说道。

“抱歉，空，即使是国家英雄也不能凌驾于法律之上，因为你在我的管辖范围内违反了规定，我有充分的授权来惩罚你，任何我认为合适的方式！”夜兰得意地笑着，这让空感到害怕，他不禁颤抖起来。“求求你了，夜兰，我可以做任何事！”空恳求道，他感觉到夜兰靠近了他，“抱歉，但你现在是我的了，空，而且我知道如何惩罚你而不伤害你，并不留下任何身体上的伤痕。”夜兰低声耳语，带着一丝性感的味道。

在空反应过来之前，他感觉夜兰用手指轻轻地挠他敏感的肚子，导致这个敏感的旅行者爆发出一阵笑声，“呃呃哈哈哈哈哈哈！”空一边狂躁地扭动着，竭尽全力躲避兰的手指。对他来说，幸运的是挠痒很快就停了，但这让空感到可怜，因为现在他对挠痒的弱点已经被夜兰发现，他知道她会充分利用这一点。

“太棒了，我计划中的乐趣确实依赖于你是否怕被挠痒，既然你是，那我们在惩罚你之前一起玩得开心点吧。”夜兰淘气地说道，首先解开了空的束缚让他自由站立，然后夜兰开始向前走，看着空像狗一样跟在她后面。夜兰心里想着，想知道她到底能让空承受多少，“来吧，来吧，空，不用害怕。”夜兰暗示地说道，并促使空走到她身旁，两人走出了深渊，回到了璃月港。

当两人到达繁华的璃月港中心时，已经是中午了，阳光强烈照射，各种不同的商贩和街边摊贩都在出售他们的商品，然而对于空和夜兰来说，他们有自己的计划，对空来说，他们的第一站是一个令人困惑的地方。由于某种原因，夜兰护送空来到了莺儿的香水店“春日之香”，“告诉我，我们为什么要在这里停下？”空完全感到困惑，“哦，你会明白的，空。”夜兰语气暧昧而邪恶。

不久之后，莺儿出现了，“啊，你好，夜兰女士，你来得正是时候，但我想问一下，为什么空和你在一起？”莺儿问道，听起来有点困惑，“好吧，我知道这可能是一个不太可能的请求，但你能给亲爱的空做个脚部护理吗？”夜兰愉快地问道。但莺儿只是更加困惑了，因为夜兰站在那里微笑着，她看到空用一种完全震惊和困惑的表情看着夜兰，“嗯，今天又有一个顾客取消了，所以我有时间，但我的主要问题是为什么？”莺儿完全被正在上演的情况惊呆了。

然而空本人完全震惊，感到慌乱和尴尬，而且他正在软软地享受这种感觉，然而夜兰作为一个敏捷的思考者有了解决方案，“好吧，这涉及到一些机密细节，空要为我做一些卧底工作，需要看起来更女性化。”夜兰平静地解释道。在她解释之后，莺儿困惑的表情变得更加平静和愉快，“啊，我明白了，我想如果你在问这个，他的脚会被展示出来吧？”莺儿用抚慰的语气问道。

“差不多就是这样，哦，不用担心付款，空的费用由岩上茶室承担。”夜兰解释道，莺儿欣然接受了，并带着他们进入她店后的水疗室。当他们走路时，空慢慢地跟在夜兰后面，感到无比的尴尬和对自己当前处境的无助感。他抬头看到夜兰转过头看着他，然后感到一阵寒意沿着他的脊椎而下，因为他看到夜兰嘴里喃喃道“准备在这之后的折磨吧”。

一进入莺儿的水疗室，她让空坐在莺儿的水疗椅前，而夜兰则坐在水疗椅上，当两人坐定后，莺儿准备好了她需要的工具，小心翼翼地打理两人的脚底，而空坐在那里感到非常害羞和胆怯。他的脑海中涌现出今天发生在他身上的一切，导致他陷入了这种境地，以及他可能会发生的事情，就在他这么想的时候，他感到自己的心脏停止跳动，意识到即将发生的事情。

当他这么做并看向夜兰时，他看到她的长及大腿的靴子已经被脱掉，摆在他面前的是夜兰完美的赤脚；它们的形状纤细优美，皮肤看起来像是经过打磨的琉璃，脚趾又长又细。夜兰放松下来，她能看到空迷失在凝视她的脚底中，作为一个非常了解人们和不同身份的人，她可以一眼就看出一个对脚有特殊癖好的人，而空正完全符合一个脚控的所有标准。

因此，夜兰决定和空一起玩得开心点，慢慢地用一种挑逗的方式移动着她的脚，抬起一只脚来摇晃着，而另一只脚则活动着脚趾，卷起和张开脚趾，让空好好看看她涂着深蓝色指甲油的脚趾。过了一会儿，空突然从恍惚中清醒过来，抬头看到夜兰用得意而命令的微笑看着他，就在那一刻，空猛地把头转向一边，脸涨得像火元素的视觉一样红。

他在想着她看了他的脚有多久，她看自己的脚有多久，所有这些问题在他脑海中盘旋，他想知道自己是否已经暴露了自己对女孩脚的喜爱，当他抬头看回去时，他看到夜兰得意地笑着，用脚向他招手。在这一进展之后，莺儿转过身来，看到不仅夜兰在笑，而且空在脸红，“你们两个没事吧？”莺儿困惑地问道，夜兰点了点头，“是的，一切都好，我随时准备好了。”夜兰平静地说道。

莺儿微笑着开始工作，照顾夜兰完美的脚底，夜兰闭上眼睛开始放松，而空羞怯地从地板上抬起头来，盯着莺儿开始照料夜兰的脚底。他脸上泛起一抹红晕，看着莺儿用手指慢慢地揉着夜兰的脚底，她的拇指印在夜兰的脚底上仅仅几秒钟就慢慢消失，这让空更加欣赏夜兰的双脚。

当空满怀满足和羞涩地凝视夜兰的脚底时，夜兰自己偶尔会睁开一只眼睛，看到空凝视着她的脚，这让夜兰自己轻轻地笑了起来，让她考虑如何利用空的足控爱好来对付他。一段时间后，夜兰的脚被完美地照料过，她的脚趾甲现在涂上了一层新鲜的深蓝色指甲油，“像往常一样做得很棒，莺儿。”夜兰感激地说道，然后她穿上了靴子，让空感到失望。

“当然，夜兰女士，您似乎总是在这里放松，享受我的服务，所以我总是很乐意欢迎您回来，而且……”莺儿说着，把注意力转向仍然害羞胆怯坐在那里的空。“您似乎总是给我带来新的客户，无论他们的背景如何。”莺儿有点调皮地说道，并走到空的身边，拿起他的手，“轮到你了，准备好了吗？”莺儿兴奋地说道，把空从座位上拉起来，带到水疗椅上，莺儿兴奋地让空坐下。

空抬头看着两个女孩得意地笑着看着他，然后咽了口口水，“是、是、是的，我想我已经准备好了。”空害羞地说道，然后在他意识到之前，莺儿已经开始脱下他的长靴。紧随其后是他的袜子，直到最终他的赤脚被展示出来，而莺儿看到的让她大吃一惊，“空，我从来没有见过一个男人有如此女性化的脚，你的护肤程序是什么！”莺儿惊讶地说，对空的双脚看起来如此完美感到惊讶。

它们纤细修长，就像夜兰的一样，但不同于她，他的脚趾要圆润得多，看起来非常光滑，不像其他男人，空的脚完全没有长毛，事实上看起来他甚至没有生长那里的毛发。莺儿没有浪费时间，俯身触摸空的脚，轻轻地碰触，让空感到非常惊讶，使他略微跳了起来，然而当莺儿触摸他的脚底时，她会发现他光滑的脚底像枕头一样柔软。

“我的摩拉克斯，空，你的双脚就像宝石一样，因此我承诺要用它们应得的关怀来对待它们。”莺儿兴奋地说道，充满了决心，然后飞快地走向一个抽屉，开始拿出各种高端的产品和设备来照顾空的脚。然后走回来站在空前面，兴奋地笑着，这让这位金发旅行者紧张地蜷缩脚趾，露出他光洁无瑕的脚趾甲，看起来非常光滑。

“空，就连你的脚趾看起来也很漂亮，但别闹了，让我们来好好照顾一下这些脚底吧。”莺儿自信地说着，然后跪在空的脚前，轻轻地抓住它们，让他畏缩了一下，“而且它们看起来很大，空，你穿多大的鞋？”莺儿好奇地问道。“十二号。”空害羞地说着，抬头看着夜兰，夜兰只是享受着看空变得紧张和困惑的情景，“我明白了，所以我有很多空间可以施展。”莺儿补充道，然后挤了一些她带来的乳液在手上，开始揉搓它们。

然而，空太分心了，他被两个漂亮的女人放在尴尬的境地，只是被莺儿的工作所打断，她开始搓揉他的脚底，他的脚底对于触摸甚至使他的身体颤抖都十分敏感。因此，当莺儿用冷乳液搓揉空的双脚时，空发现自己本能地开始晃动双脚和双手，嘴唇颤抖着，试图忍住笑声，与此同时，夜兰密切关注着空对脚底柔和触摸的反应。

“哦？怎么了，亲爱的，你的脚底这么怕痒吗？”莺儿嬉笑着抓住了空的左脚，看着它扭动，脚趾也皱了起来，慢慢地将她的食指拖过他长长的抹了乳液的脚底。“是的哈哈哈，它们很怕痒！”空大声笑着，疯狂地挣扎着，踢动双腿，几乎把莺儿踢到了脸上，“好了我明白了，小心点。”莺儿说着，迅速放开了空的脚，跳开了他疯狂的踢腿。

“非常抱歉，我只是……”空看着莺儿，脸比以往任何时候都红，然后抬头看着夜兰，夜兰用一种邪恶的眼神看着他，“没关系，空，我对我的顾客很怕痒，但你是迄今为止最怕痒的。”莺儿嬉笑着说道。这让空尴尬地扭过头去，“那么你说你需要空看起来更女性化，对吗夜兰？嗯，我能理解为什么你选他做这项工作，他已经有一双漂亮的女性化脚底，见鬼，我真的只需要给他涂指甲就可以了。”莺儿甜蜜地说道。

说完，她去准备涂甲的工具，空感到夜兰俯身靠近他，“哇，我不知道璃月的伟大英雄有这么容易被利用的弱点。”夜兰轻声在空耳边低语着。她一边揉着他的肩膀，空因此而发出沮丧的呻吟，但不是夜兰认为的原因，他之所以呻吟是因为他太享受这一切了，但必须试图隐藏自己的喜欢。

在调戏空一会儿之后，夜兰想到了一个邪恶的主意“莺儿，我很快就会回来，我只需要去拿一些东西给空的……任务。”夜兰狡猾地说着，调皮地看着空，让他担心她接下来的计划。“好的，没问题，等你回来时，阿空先生的指甲应该已经涂得很漂亮了，用于你需要他完成的任务。”莺儿平静地说道，“为了帮助他进入角色，请称呼他为阿空小姐。”夜兰嘲讽地补充道，让空震惊地看着夜兰。

然而，尽管这让空感到震惊，但却只让莺儿感到困惑，“好吧……好吧，我猜我们很快就会见到你。”莺儿接着说道，夜兰离开了，就在莺儿跪下处理空的脚趾甲时，她离开了，不过她听到身后传来了声音。“好的，空，让我们来装饰一下你的脚趾。”听到这句话，她禁不住嘴角扬起了一丝微笑，但她必须集中注意力，因为还有一件事，她想完成空的女性化，于是跑去拿了它们。

过了一会儿，夜兰回到了莺儿的店铺，当她回来时，她愉快地看到莺儿正在结束空的美甲，“啊，夜兰小姐，欢迎回来，你的伙伴几乎已经为他的任务或者其他什么事情准备好了！”莺儿带着一股自信的氛围说道。夜兰低头检查了一下莺儿在空脚趾上的工作，当她说他已经准备好时，她并没有开玩笑，因为他的脚趾看起来非常漂亮，他光着的指甲被换成了明亮的浅黄色。

“我得说，莺儿，在我眼中你的工作完美无瑕，空看起来已经完全符合我对他的需求了。”夜兰用模棱两可的口吻说道，而空只是羞怯地坐在那里让两人谈话，然后开始穿上袜子。然而，在他穿上之前，夜兰阻止了他。“等一下，空，我有东西给你。”夜兰说道，他看着夜兰从她随身携带的包里拿出了一双标志性的璃月风格的平底鞋，然后看到尺码是12号。“我需要你穿上这些，一是因为你需要为你的任务保养好它们，二是我们不能让你穿上你旧的袜子和靴子弄脏莺儿的辛勤劳动。”夜兰解释道。她面带严肃的表情递给了空那双平底鞋，空点了点头，接过了夜兰的鞋子。空可以肯定的是，夜兰在提供信息方面非常准确。

"鞋子很完美，空，你看起来越来越像璃月的女性居民了，现在你只需要一件连衣裙，你就准备好了，但我需要你和我一起去，而且我确定莺儿也有其他事情要做，" 夜兰开心地说道。之后，她和空道别并向莺儿表示感谢，离开了她的店。莺儿本人对这两个人在做什么感到好奇，以及为什么他们需要做这一切，但她把这放在了脑后，并开始准备迎接下一个顾客。

与此同时，空和夜兰走了一小段路，来到了璃月港的郊外，靠近天衡山的地方。“那么，为什么我们要来这里，夜兰？你不是说要带我回岩上茶室吗？” 空感到紧张和困惑地说道。“亲爱的空，听着，茶馆在璃月港的郊外有许多秘密入口，这些入口直接通往特定的房间，这样我们在工作中可以更加高效，或者迅速逃离，” 夜兰一边解释一边走向山上一块奇怪的石头。

“这个特定的入口将带我们去我用来惩罚你罪行的房间，根据我之前给你的线索，我想你知道接下来会发生什么，” 夜兰用一种狡诈而深思熟虑的语气说道，然后她用手环在山上的特定部位挥动。这使得石头移开，露出一扇木门，当夜兰打开门时，空看到的唯一是一道光线和一个梯子，一条通往地下的梯子，他被催促着走下去。

片刻之后，空发现自己站在梯子底部，注视着一条长长的昏暗隧道，墙壁由光滑的石头构成，涂成红色，隧道尽头是一扇璃月风格的棕色门。“这是什么……” 空轻声对自己说道，听到夜兰从后面跟了下来，当她下来时，他被她用自己残留的生命线能力编织的丝线捆住了双手腕，这让他措手不及。

“现在我们远离了公众的目光，我可以开始像真正的囚犯一样押送你了！” 夜兰的语气中带着一丝邪恶的暗示，说完她拉着空走向自己，挽住他的手臂，紧紧地抓住他。“你也会明白，当你不听岩上茶室的警告时会遭受怎样的痛苦，” 夜兰邪恶而命令的声音低语着，随后空发现自己被推向那扇木制的璃月风格门。

他们到达门口时，空看着夜兰打开门，里面是一个黑暗的房间，即使在黑暗中，空也可以看出一些有趣的物体，然后夜兰打开灯，空清楚地看到了他眼前的东西。是一个充斥着捆绑装置和设备的挠痒和性虐待室，所有设备都旨在挠痒和性虐待某人，当他被推进房间时，他听到夜兰开始低语。

“有这么多选择来惩罚璃月的伟大英雄，用挠痒和性虐待，我知道挠痒的部分会极大地影响到你，” 夜兰邪恶而得意地低语着，用手指沿着空的脊柱滑动，感受到他因此而颤抖。“对不起，夜兰，我很抱歉，真的很抱歉，求求你了，你已经惩罚我够多了，让我感到多么尴尬！” 空绝望地求情道，“哦，空，我还什么都没做呢，因为你不仅仅是无视规则，而且你还是个大色狼，” 夜兰坚定地说道。

“我的意思是，我想知道有多少次有女孩子露出脚部，而你却色迷迷地盯着看，不过话虽如此，我肯定会利用你对女孩脚喜爱的这个弱点来对付你的。” 夜兰大胆地说道。然后看着空变得满脸通红。“说够了，让我们把你捆起来受罚吧，” 夜兰邪恶地说道，然后把空拉到房间的一个区域，那里有连接在天花板上的带有垫子的金属链条脚镣。

首先，他发现自己的双手被紧紧地用绳子绑在背后，带有垫子的脚镣和连接在天花板上的金属链条被固定在他的双脚上，然后空发现一条柔软的项圈被放在他的脖子上，似乎和脚镣一样连接在天花板上。然后他低头一看，感到更加尴尬，因为他看到项圈上有一个标签，上面写着"荡妇"，作为最后的附加装饰，连接在天花板上的绳子和带有垫子的脚镣一样被绑在了绑着他双手的绳子上。

"好了，第一步完成了，" 夜兰说道，这让空完全困惑地看着她，然后看着他的支配者按下一个按钮，他感到自己被拉到空中。“夜兰，发生了什么？！？” 空挣扎着说道。他的身体因此左右摇摆，"你会知道的，我的囚犯，" 夜兰不祥地说道，但这并没有给空带来多少希望，因为他感觉到自己的脚踝高高地抬起，头朝下，同时他的膝盖弯曲，与此同时项圈支撑着他的头并轻轻地拉着他的脖子，同时他的脚踝被抬起并向前拉。

这样的组合使得空的背部弯曲，但以一种舒适的方式进行，当脚镣和项圈停止移动时，空感觉到更多的绳索固定在他的脚镣之间，将它们连接在一起，以及他的裆部，所有这些绳索都绑在一根杆子上，这根杆子上有一个金属环，螺栓紧固在天花板上，位置恰好在他的背后。现在额外的绳子让空舒适地悬在空中，但他身体的唯一活动部位是他的头和脚……至少现在是这样，“哎呀，你看起来真是无助啊，” 夜兰得意地说着，她走到空周围摸索着，确保他不能挣扎。

“夜兰，拜托，这太过分了！” 空大叫道，他的头和脚不停地狂乱摆动，眼睛试图追踪夜兰的影子，“这由你决定，” 夜兰以稍微冷淡的语气说道，然后空看到她跪在他面前。她这样做后，她继续捧着他的脸亲吻他的脸颊，“从现在开始直到你受罚结束，你的女主人决定发生在你身上的一切，” 夜兰邪恶地说道，从地上站起来。

之后，夜兰走到他身后，空尽力把视线跟随着她，直到她来到他的脚后，他的脚踝正好位于夜兰的胸部位置，这使得她可以轻松地挠他，而这正是空知道即将开始的事情。当他开始感觉到他穿的平底鞋慢慢滑下他的脚时，露出了他纤细、光滑、柔软、乳白色、看起来女性化的12号脚掌和圆润的小脚趾，莺儿为空做的指甲涂饰和护理使他的脚看起来更可爱，也更敏感。

当空感受到他的脚底暴露在空气中时，他发现自己不自觉地轻轻蜷起脚趾，并向夜兰展示了他的脚掌上的皱纹有多柔软。“我必须承认，空，你真的拥有一双完美的女性化脚底，” 夜兰以出人意料的赞美方式说道。然而，这个赞美只让他脸红得厉害，紧张地皱起脚趾，然后他的胃里的紧张感增加了十倍，因为他听到鞋掉到了地上，感受到夜兰把手指放在他柔软的脚底上，“那么，让我们看看你有多怕痒，” 夜兰狡猾地说道。

然后，毫不犹豫地，空开始大声笑起来，感受到夜兰用手指在他敏感的脚底上乱挠。“不哈哈哈，别挠哈哈哈，我的脚哈哈哈，拜托哈哈哈！” 空大声笑着，疯狂地摆动着脚踝。然而，由于他被约束的方式，他无法有效地躲避夜兰的手指，“太棒了，你比我想象的还要怕痒，” 夜兰高兴地说道，继续袭击空的脚底。

她的手指从他的脚后跟，沿着脚弓的长度上下滑动，然后沿着脚的两侧滑动，“不呵呵呵太痒哈哈哈不呵呵呵太痒哈哈哈” 空大声笑着，摆动着脚和头。然后让他惊讶的是，夜兰停了下来，但这是出于更邪恶的原因，“不要误会，空，还有更多的挠痒要来，我只是想换成……装备，” 夜兰含糊地说道，空被迫看着夜兰走回他的视线范围，走向角落的一个箱子。

尽管空努力，他也无法看清夜兰从箱子里拿出了什么工具，而当她完成后，她巧妙地将它们藏在了空的视线之外，这只让他更加沮丧。“为什么这么烦恼，空？是你自己招惹的，” 夜兰得意地说道。当她走回空的身后，来到他敏感的脚底，她的话只让空对自己更加恼火，“现在让我们看看当柔软的东西触碰你柔软的脚底时会发生什么，” 夜兰用她惯常的邪恶和得意的语气说道。

然后在空反应过来之前，他感受到两种不同的羽毛袭击他的脚底，一种非常蓬松而柔软，另一种同样柔软，但更坚硬，两种羽毛都让空失去了控制。“不哈哈哈那里哈哈哈拜托哈哈哈” 空开始疯狂地笑起来，每根羽毛都给他身体带来了一阵挠痒的冲击。

在被挠痒的过程中，空感到自己疯狂地摆动着脚趾，试图减轻挠痒的感觉，然而这只让夜兰又找到了另一个可以袭击的目标，“嗯，你知道吗，空，有一个地方我还没试过，” 夜兰说道。在这一点上，空感到那根挠他右脚的硬羽毛被拿走了，然后让他感到恐惧的是，他感到它开始在他的脚趾之间穿梭，他的脚趾很容易成为他的死亡区域。

“不哈哈哈不要哈哈哈我的哈哈哈脚趾哈哈哈不哈哈哈我的哈哈哈脚趾哈哈哈，夜兰哈哈哈求求你哈哈哈” 空大声尖叫着，然后紧紧地握住脚趾，试图阻止羽毛的攻击，但无济于事。“我明白了，看来你的脚趾是你最怕痒的地方，” 夜兰以一种深思熟虑的方式说道，同时继续用羽毛攻击空握紧的脚趾，摩擦着他的每个脚趾。

当夜兰继续挠痒空握紧的左脚时，她用一种沉思的方式看着它，试图看看如何能更折磨空，但如果她没有过度专注于他的脚，夜兰也许能发现空真正的秘密。当然，这就是他喜欢这种无助的挠痒折磨，空自己感觉到自己变得更加兴奋，因为他的受虐幻想得到了满足，甚至更多。

然而，从夜兰的角度来看，她对空的脚的过度关注证明是有用的，因为她想到了另一种方法来施加压力在空的脚上，这将使她更容易挠他的脚趾，或者她是这样认为的，她再正确不过了。因为当夜兰用蓬松羽毛的羽笔挠痒空脚上的皱纹时，将它们滑过空脚掌蜷缩产生的凹槽时，导致空开始尖叫，甚至感觉到眼泪涌上眼眶。

“停哈哈哈不要哈哈哈在哈哈哈那里哈哈哈，夜兰哈哈哈，夜兰哈哈哈！” 空尖叫着，眼泪开始流过他的脸颊。“哭了？真的吗？哇，你真的受不了脚底被挠痒吗？” 夜兰以一种戏谑的嘲讽方式说道，她走到空的右脚旁边，重复着挠痒他的脚趾和脚底皱纹，让空感到矛盾的苦恼。

过了一会儿，夜兰停下来让空喘口气，同时她找出了她想要使用的下一个工具，听着空的喘息声。“请，请夜兰，不，不要再……” 空气喘不过气来地乞求着。这让他得到了夜兰邪恶的眼神，“真可爱，你这样乞求，希望一切都结束，而我才刚刚开始而已，” 夜兰狡猾地说道，再次用双手捧住了空的脸。

只不过这一次感觉不同，几乎像是她用几十个小橡胶在触摸他，当他低头一看，他看到夜兰穿着一副宠物美容手套，他的心立刻沉了下去。“哦，这些？嗯，莺儿对你的脚做得如此出色，我想继续保持她出色的工作，” 夜兰调侃地说着，一边沿着他的身体拖动美容手套，这让空变得更加紧张。

然后当他感觉到夜兰触摸他的脚底时，他立刻开始疯狂地摆动着脚。“嗯，你被允许摆动脚趾会开始变得难以应付......” 夜兰轻声说道，然而空仍然听得到，更加恐慌了。不久之后，他感到脚趾被系带从天花板上垂下，虽然他仍然可以握紧脚趾，但他失去了摆动脚的能力，这意味着它们被困住了，完全受夜兰摆布。

“这样好多了，” 夜兰高兴地说着，迅速用她手上的手套擦洗着空的脚底，结果让空的身体在约束中摇晃，头疯狂地摇摆着。“夜兰哈哈哈那些哈哈哈手套哈哈哈太痒了！” 空大声笑着。当每根橡胶纤维滑过他纤细柔软的脚底时，它们的乳白色由于手套而变得略微发粉。“嗯，不错，这些手套很适合惩罚像你这样的淘气坏孩子，” 夜兰得意地说着，看着空快被逼疯的样子。

在她挠痒他的时候，看着他的脚底对手套的反应，她发现他无法停止握紧和松开脚趾，这给了夜兰一个主意，而这对空来说将是一场地狱，因为他感觉到夜兰将注意力集中在挠痒他的右脚上。然而，空感觉到她用一只手套挠他的脚底已经够糟糕了，但他感觉到另一只手套滑过拇指和食指之间的第二脚趾间隙，然后用橡胶纤维擦拭他的脚趾。

这让空尖叫着叫喊着，“夜兰哈哈哈不哈哈哈求求你哈哈哈太多了哈哈哈不哈哈哈我要疯了哈哈哈” 空用一个高亢女性的语调尖叫着。“哇，连你的尖叫声和呼喊声都非常女性化，我无法想象如果像愚人众这样的团体抓住你会怎样对待你，” 夜兰以嘲讽的语气说道，慢慢地在空的每个脚趾之间并擦拭每个脚趾，只是为了听到空发狂的尖叫声。

“夜兰哈哈哈停哈哈哈，停哈哈哈我哈哈哈很抱歉哈哈哈求求你哈哈哈饶了我哈哈哈” 空用女性化的声音尖叫着。空感到眼泪流过他的眼睛，由于美容手套在他柔软敏感的脚底和脚趾上使用，他的脚底一直处于一种永无止境的刺痒状态，同时他祈祷夜兰没有看到这让他多么兴奋。

随着她用手套折磨他的右脚和左脚，展示了她如何残酷地对他进行地狱般的挠痒折磨，这种感觉甚至让空在夜兰停止挠痒他的脚后，有时候还会发出轻笑声，现在她坐在他面前，脸上带着得意的笑容。“嗯，我可以说至少第一幕的惩罚完成了，” 夜兰得意地说着邪恶的语气，这让空假装表现出绝望和悲伤，但他内心深处对接下来第二幕非常兴奋。

“别给我露出那种表情，这是你自找的，不过下一部分你需要更……兴奋一些，” 夜兰狡猾地说着，向空的阴茎望去，空本人松了一口气，因为夜兰措辞的方式。他知道她并不知道他已经被激起了兴奋，但担心如果她直接去摸他的短裤会发生什么，幸运的是，这不会发生，因为他看到夜兰为一些事情坐了起来，这些事情自然会让他兴奋，而不会暴露他喜欢被挠痒折磨的倾向。

而在被吊起来被迫观看夜兰的一举一动时，他看到她慢慢脱下自己的长靴，露出洁白的脚背，这让空显而易见地激动了起来。“所以你真的喜欢女孩的脚，嗯，你喜欢我的吗？” 夜兰戏弄地说道。然后她靠在椅子上，弯曲膝盖，使得她纤细、丝滑、柔软、乳白色的10码脚底和修长的脚趾正好对着空的脸。

夜兰甚至微微蜷缩脚趾，展示她脚底的柔软光滑的褶皱并闪现她深蓝色的指甲油，然而，空太害羞了，无法回答，因为夜兰完美的赤足让他兴奋不已，当他看到她轻轻地将脚掌压在他的脸上时，他只会变得更加兴奋。迫使空吸入她薄荷味道的甜美而强烈的气息。“来吧，空，如果你回答我的问题，我会给你一个不错的奖励，” 夜兰得意地说着，开始以缓慢而感性的方式在他脸上摩擦她的脚。

“嗯，是的，我喜欢，” 空以一种尴尬但充满欲望的语气说道，“好了，你喜欢它们的什么呢？” 夜兰得意地笑着，因为她让空屈服在她手心里，或者准确的说，她的脚掌里。“它们看起来很光滑，你的脚趾非常修长美丽，它们在我脸上感觉如此柔软，闻起来香气四溢，” 空脱口而出，享受着感受女主人的脚底在他脸上，这让夜兰更加心满意足地微笑着。

“我知道，我知道，我打赌你想要用舌头舔遍它们，对吧，你这个淘气的色魔，但是我答应过奖励，所以你可以舔你的主人的脚底，确保每一寸都不要错过！” 夜兰下令道，然后毫不犹豫。夜兰紧绷着身体，然后放松，感到空的舌头刮过她的脚底，他的舌头从一只脚底底部超活跃地舔到另一只脚底顶部，留下一道唾液痕迹。

“也许宠物更适合你，因为你是如此擅长舔” 夜兰用一种支配的语气说道，真的把她的脚底按在他的舌头上，听到空的喘息声和大声的呻吟，他沉迷于舔夜兰的脚底而兴奋不已。很快夜兰就能感觉到她双脚的每一寸都被舔到了，看到空下面的阴茎勃起来后，她知道他已经准备好进行性挑逗了。

这让空感到失望，他感觉夜兰把脚从他脸上拿开，放在她坐的椅子上连接着脚踏的脚凳上，当空看向下面时，他注意到夜兰坐的椅子有些奇怪，似乎像是在轨道上。在这时，他看到夜兰坐在椅子上靠近他，手里拿着一条眼罩，“哈，那些魔神装置让事情变得如此容易，” 夜兰开心地并带着得意的口气说道。

然后毫不犹豫地给空戴上眼罩，“嘿，我说我们现在进行第二幕，这意味着更激烈的攻击，” 夜兰自言自语地微笑着说道，然后在空意识到之前。他感觉她开始同时拉下他的裤子和内裤，让他的阴茎和睾丸露出来，当夜兰看到它们时，她对它们的样子感到非常惊讶，同时也非常印象深刻。

夜兰完整地看了他那坚硬的阴茎，看到它完全剃得干净，就像他光滑的睾丸一样，剃得干干净净，以至于她看不到那里长毛，这让她更加高兴，另一个让她非常高兴的事实是。尽管空似乎有点温顺，但他显然没有什么需要弥补的，因为他勃起的阴茎看起来大约有8英寸长。“哦，我的空，你真的知道如何取悦一个女孩，”夜兰狡黠地说着，盯着空令人印象深刻的阴茎。

这让空脸红，紧张地绷紧身体，他在命中注定的期待中等待着接下来会发生什么，然而他不必等太久，他的身体猛地一震，他的脚趾紧缩，感觉到两个锋利的刺痒物慢慢地沿着他粉红色的敏感脚底划过。“等等，哈哈哈那是什么哈哈哈？” 空大声尖叫着，以女孩般的语调说道，“哦，那个？只是凝光给我的一些金属爪子，为什么这么地痛苦呢？” 夜兰用一种得意的居高临下的口吻说道，同时她将更多的金属爪子划过空的脚底，让他尖叫着。

“夜兰哈哈哈它们哈哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈哈哈” 空尖叫着，迅速感到眼睛在眼罩后泪流满面。“如此诚实，我可以尊重这一点，正因为如此，” 夜兰说着，故意不完整地结束她的话，让空充满悬念，他的内心充满紧张、恐惧，最重要的是兴奋，他等待着看下一步他会如何被折磨。

他不必等太久，接下来发生的事情会让他的尖叫声中掺杂着响亮的呻吟声，他开始感觉到夜兰用她的脚底抚摸他的阴茎，用一只脚的脚掌保持他又长又硬的阴茎不动，用另一只脚的脚底抚摸它。加上她的脚还湿漉漉的，因为他刚刚对她进行了崇拜，这只是为他得到的足交增添了另一层享受。“夜兰哈哈哈拜托哈哈哈我要疯了哈哈哈” 空用女孩般的声音尖叫着和呻吟着。

“不，如果我能一边吸允你的脚趾，一边给你足交，你才会疯的，但你是个不听话的小狗狗，不原意放开你的脚趾” 夜兰用一种控制的声音说道，当空有点屈服于夜兰的足交时，夜兰一直在努力让空伸开脚趾。“既然你不肯，那我别无选择” 夜兰有点厌烦地说着，然后开始用指甲爪子在空蜷缩的脚底皱纹上划过，让他尖叫和大笑。

“拜托哈哈哈停下哈哈哈别划我的皱纹哈哈哈” 空尖叫着，把脚趾分开。“好了，乖孩子” 夜兰狡猾地说道，然后空接着感觉到夜兰的舌头开始在他圆润的脚趾间滑动，从大脚趾到第二脚趾，他会感受到夜兰的舌头缓慢而性感地在他脚趾的茎和它们之间的间隙里滑动。

然后感觉到她的嘴覆盖住他的大脚趾和第二脚趾，开始吸吮和舔舐他们，她的舌头在轻轻刮着牙齿的时候舔着他的脚趾茎，夜兰开始理解这种特殊的行为是相当有效的。当她这样做的时候，她会听到她的宠物大声呻吟，感受到他的阴茎在她的脚底之间猛烈地颤动和跳动。“夜兰哈哈哈够了哈哈哈太多了哈哈哈，帮哈哈哈帮哈哈哈” 空无意识地乞求着，感受着身体的刺痒和头脑的眩晕。

“嗯，我想我不会停下来的。” 夜兰邪恶地说着，越来越多地施加压力在空的脚趾上，重复着每只脚上的每只脚趾的过程，如果空曾经想通过蜷缩脚底来阻止她这样做，他只会因为夜兰在他的皱纹上划过指甲而更多地尖叫。这些爪子现在在他柔软、敏感、粉红色的脚底上留下痕迹，几分钟后消失了，是的，爪子的抓挠和脚趾的吸允让他发疯，但他仍然不得不忍受夜兰湿漉漉的脚底摩擦着他的跳动的阳具。

每一次交替的前后摩擦，让空像一只需要关注的宠物一样呻吟着，当然，也让他更接近高潮，由于所有不同的刺激，空甚至没有考虑被拒绝高潮的可能性。然而，这种天真很快就会证明是代价高昂的，因为夜兰很快就能感觉到有一些湿润的东西滴在她的脚上，起初，她以为可能只是他的一些眼泪，但仔细一看，她发现一些空的阴茎上流下前列腺液。

“嗯嗯,接近高潮了，是吗，我的好孩子？”夜兰得意地说着，等待着空的反应。“是的哈哈哈哈哈哈，非常需要哈哈哈哈哈哈，我需要哈哈哈！”空通过他的尖叫和痛苦的呻吟嘀咕着。“有趣，我们想要什么和我们得到什么是两回事，”夜兰随后说着，充满了邪恶之意，不久之后，空只能呻吟着，因为虽然折磨他的脚心的刺痒感终于停止，让他有机会呼吸，但他也感到夜兰的光滑脚底离开了他坚硬而激烈跳动的阴茎。“不，不，请，我快要射了，我需要，我需要！”空失去了理智地哀求着，强烈的刺痒感仍然存在，他的阴茎剧烈地跳动着。

在片刻之后，他听到夜兰站起来，跟着是她穿着拖鞋在地板上拍打的声音。“你需要的，我的可爱小男孩，是接受你的惩罚，并理解你将在我的决定下达到高潮。”夜兰用柔和而邪恶的语气说道。然后她捧起空的脸，在他的嘴唇上亲吻他，听着他的呻吟，他们的舌头交织在一起，看着他勃起的阴茎继续颤动，直到空感受到夜兰停止亲吻他。

他再次听到拖鞋拍打的声音，接着是箱子的打开和砰的一声关上，然后又是更多拖鞋拍打的声音，但这一次，这个声音却是从他身后传来的。“现在，空，为我尖叫。”夜兰用冷酷的语气说道。就在这时，空感受到两把硬毛刷在他的脚底刷动，让他因为痒而发出尖叫，因为尽管他喜欢被捆绑和折磨，但归根结底，还是有一句话叫做玩得太过火了。

“哇哈哈哈，请，哈哈哈，我受不了哈哈哈，我太敏感了哈哈哈，别再哈哈哈。”空喊道。他敏感柔软的女性般的脚底因为承受了所有的挠痒而感到发红和娇嫩。“哦，真的吗？它们触感如此炽热而敏感？太好了，这意味着我做得很好。”夜兰用狡猾而夸耀的口吻说道。

然后把刷子移到他脚趾的根部，高兴地听着空以疯狂的方式尖叫和大笑，显示出挠痒越来越让他受不了了，然后继续刷动他的脚底，直到它们变红。夜兰停下来，走回到空的面前，听着他慢慢停止了笑声，她看到他的脸上泪流满面，被蒙住眼睛的眼罩上也沾满泪水，脸颊变得深红，她还注意到他头发的辫子已经散开了。

这可能是因为他剧烈摇头所致，现在他的金发到处都是，看起来非常凌乱，有些卷曲的头发遮住了他的脸。“你明白为什么要遵守岩上茶室的规定了吗？”夜兰用邪恶的语气问道。空重重地点了点头，“是的，是的，我现在太清楚了，求求你，求求你，求求你！！！饶了我吧。”空恳求着要被释放，这样他就可以解脱，不再忍受任何折磨了。

“饶恕？但是我的特别男孩，你甚至还没有达到高潮，如果我不让你完美地释放，那对你是不公平的。”夜兰以甜美而邪恶的口吻说道，然后抓住空勃起的阴茎，慢慢地抚摸着，认真地倾听着空绝望的呻吟。“首先，你需要做好准备，”夜兰含糊地说道，这让空在潮湿的眼罩后面瞪大了眼睛，“你——你什——什——什么意思，要做好准备！！！”空像个孩子一样哀嚎道。

接着，他发出一声尖叫，紧接着是一声惊恐的呻吟，他感觉到夜兰慢慢地掀开他的包皮，露出敏感的阴茎头，然后感觉到有东西被放在上面，几乎像是被固定住，然后感觉到包皮被放开，覆盖在他头部的感觉像是橡胶球。“夜兰，你做了什么？！”空用柔弱而害怕的语气问道，“嗯，算是保险，确保你在我准备好让你高潮之前不会射精。”夜兰狡猾地说道，导致空大声呻吟，只有片刻后，他感觉到似乎是圆形刷子被捆绑在他的脚底。

“夜——兰，我以为你说过你会让我射精！”空绝望地哀嚎着，因为他感到完全无助，他开始感到情绪激动。“哦，有了那种态度，我现在可能不会让你射了。”夜兰接着说道，让空惊得一时无语。他只是紧张地哼着，感受着夜兰用一种嘲弄的方式玩弄他的身体，因为在把刷子捆绑在他的脚底之后，他感觉到她的手指在玩弄他的阴茎，用手指轻轻挠弄着，这样她可以听到他的呻吟，看着他的阴茎抽搐。

然后，夜兰拿出两个小震动装置，将它们粘贴在空的阴茎两侧。“好了，现在……笑一笑，呻吟一声。”夜兰命令道，在空还没来得及反应之前，他感觉到脚底的刷子旋转，而震动装置则以短促而尖锐的间隔震动，这确实让空发狂。“我要——哈哈哈，太多了，哈哈哈，请——哈哈哈，饶了我——哈哈哈。”空大声笑着，绝望地呻吟着。

空感受到自己被推到了极限，以至于他感觉自己被真正折磨着，而且这种感觉让他上瘾，因为尽管这确实在折磨着他，但他的服从一面想要知道自己能承受多少。但在再次恳求了一番之后，他感觉到夜兰用手抬起他的下巴一点，“你知道吗，空，看到你这么痛苦，我开始感到很开心，所以我想用特别的高潮来奖励你……”夜兰含糊地说道。

她的话听起来非常不祥，空想知道她在想什么，很快就会知道她在想什么，因为他感觉到她把一个圆柱形状的东西塞进了他的嘴里，“如果你是个乖孩子，并且想要这个特别的高潮，你会舔舐嘴里的东西。”夜兰温柔地命令道。于是空听话地开始用力吮吸嘴里的物体，舌头绕着它舔动，因此他能感觉到它的形状像阴茎，这让他意识到他嘴里的是一根假阳具。

“哦，我的天，空！你似乎很喜欢这个，有什么你没有告诉我吗？”夜兰戏弄地说道，暗示空以前做过这样的事情，然后听着他嘴里传出震惊的，闷闷的笑声和呻吟，他试图反驳她的话。“等你嘴里不塞满东西再说话。”夜兰戏弄地说着，然后开始慢慢地在空的嘴里来回推动她手中的假阳具，以确保它完全湿润。

随着它变得湿润，它会变得越来越好插入，而在假阳具上发出的啜食声使得空的笑声和呻吟听起来非常湿漉漉的，刷子和震动装置让空没有机会让自己的身体或心灵得到休息。吸了好一会儿后，夜兰确保假阳具被唾液覆盖，得意地对着空下巴上的唾液积聚微笑，她关闭了他现在因汗水而闪亮发红的温柔脚底上的刷子，停止了他现在剧烈颤动的阴茎上的震动装置，然后夜兰把假阳具从空的嘴里拿了出来。

“那么，空，你准备好为我射精了吗？”夜兰用命令和性感的语气说道，此时空急切地点点头。“夜——兰，是的，我——我准备好了，我会成为你的脚奴一直到永远，只要让你的好孩子射出来。”空绝望、渴望、气喘吁吁地恳求道。“你做得非常完美地请求了，我的好孩子，为此……”夜兰开心地说着，然后放下了假阳具一会儿，这样她就可以取下阻挡高潮的橡胶装置和震动器，然后取下了他脚底的刷子。完成这一切后，夜兰说道：“哦，我希望你知道，空，这根假阳具不是给我的。”然而，她从空那里得到的反应很奇怪，不是震惊或抗拒的反应。

相反，他感到尴尬的接受。“嗯……似乎这里有一个故事，但既然你似乎并不为此所困扰！”夜兰开心地说道，然后拿起沾满唾液的假阳具，轻轻地把它插入空的肛门里，空发出柔软的呻吟声，夜兰感受到它到达了他的前列腺。然而对于空来说，这种感觉是他太熟悉的，因为他以前也曾被这样调教过，而在被挠痒的同时，屁股被操着，阴茎被抚摸着，这种感觉给了他他曾经感受过的最棒的高潮之一。

“夜——兰，请，快一点。”空说着，变得非常、非常绝望。“你这么想要，好吧。”夜兰说着，开始行动，空听到迅速的动作声，随后感觉到另一样东西被放进了他的嘴里。这一次，他对这个东西很熟悉，因为空感觉到一个填满了的圆球口球被绑在他的头上，球部被轻轻地推进他的嘴里，让他可以轻松呼吸，但仍然无法说话。

空听到夜兰咯咯笑着，在球口球上温柔地亲吻着他的嘴巴，一边抚摸着他的头，一边用手指梳理着他凌乱的头发。“现在你可以在我的手里射精了，我也不需要被你重复的乞求逼疯了。”夜兰控制地说道。然后她走回到她的椅子旁边，然而她停下来拿起了一些小东西，然后回到椅子上坐下来，当然空听到了这一切，并开始感到担忧。

然而，由于眼罩，空没有意识到的是，他屁股里的东西实际上是一个震动物体，夜兰刚刚打开了它，空感到它在按摩他的前列腺。“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”空开始呻吟，因为他屁股里的假阳具开始让他感到愉悦。“有趣，所以即使是一点点渗透也会让你兴奋起来，也许你真的是个女孩，只是胸部扁平，有着阴茎和睾丸。”夜兰调侃道。

然后继续用假阳具满足空的快感，同时用脚轻轻抚摸着他的阴茎，温柔地用脚底轻轻揉动着，导致这位金发旅行者失去了理智，发出了大声的闷哼声。“空，我必须对你诚实，我可能会对听到这些闷闷的、长长的快感呻吟上瘾，然而你知道它缺少什么吗？”夜兰带着狡猾的口吻说道，让空感到害怕和紧张。

他的担心是有道理的，因为以非常温柔的方式，他感受到了夜兰知道会让他发疯的工具触摸到他敏感柔嫩的脚底——那就是……利爪！！“我说过我会让你射精，但没有说我不会停止挠痒。”夜兰得意地说道。然后她再次用利爪轻轻地抚摸他柔软敏感的脚底，让空在呻吟声中大声尖叫，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”空尖叫着，疯狂地呻吟着。

眼泪从他的眼睛滚落下来，与从嘴里流淌出来的唾液混在一起，脚底的挠痒让他发疯，随着夜兰重新用嘴进攻他的脚趾，重复之前的过程，让空开始感到紧张，万一这只是另一个残酷的拒绝的大阴谋呢。然而夜兰能够察觉到这一点，并安抚空，告诉他他可以尽情射精。“空，你是个非常乖的孩子，很好地承受了这个惩罚，所以当你准备好的时候，你可以射精了。”夜兰以平静安慰的口吻说道。

几乎就像是一种甜蜜的解脱一样，仅仅几秒钟后，空发出了他能发出的最大声的快感尖叫，他感到自己的阴茎开始喷射精液，脚底的刺激和插入让他射得像个女孩一样。当他的精液从阴茎中迅速喷出，落在他远处时，夜兰甚至开心地笑着，用脚引导着他喷射的阴茎，直到最后，他停止了喷射精液，他的头脑因为所有强烈而可怕的折磨而完全空白。

“呵呵，看来我的可怜的好孩子已经筋疲力尽了，但他确实忍受了很多。”夜兰自言自语道，她关闭了震动假阳具并将其从空的肛门中拔出，然后等待空在经历了如此剧烈的高潮后恢复反应。在此期间，她解开了他的眼罩和口球，这样他至少可以看到自己的状态。幸运的是，夜兰也没必要等太久，空开始虚弱地四处张望，他的眼睛轻轻适应着微弱的光线，看到夜兰得意地看着他。

“那么，空，我们学到了教训吗？”夜兰轻声问道，走向空，空本人点了点头。“是的，一千次是。”空绝望地脱口而出，希望这是他受罚的结束。“很好，我很高兴，我非常高兴。”夜兰随意地说道，没有留下任何关于空的惩罚是否结束的暗示，这让他感到担忧。“那么，我现在可以被释放了吗？”空顺从地说道，希望夜兰会说是。

但她脸上的表情告诉空一个不同的故事，“在你开始恐慌之前，这最后的行为不会像你所经历的那么糟糕，但是你将被挠痒大约一个小时。”夜兰接着说道，这些话让空发出呻吟。“夜兰，拜托，我已经挠痒够了，我的脚底已经受不了了。”空用孩子般的口吻恳求道，“看，你已经忍受了这么多，再多一个小时又算什么，而且你甚至可以自由射精！”夜兰向空进行推理说道。

尽管空抱怨着，呻吟着，但他知道归根结底夜兰目前是掌控者，所以她说了算，“看，所有要发生的就是这些大的蛋形震动器会被夹在你的脚底，这些小的会被夹在你的阴茎上。”夜兰开始解释道。“然后在接下来的一个小时里，它们会在你的身体上嗡嗡作响，给你最后的惩罚，一个小时后，它们会停下来，你会从这些约束中解脱出来，然后你可以自由地溜出我们进来的路，没人会知道今天在这里发生了什么。”夜兰解释完。

夜兰一边把震动器贴在空的阴茎和脚底上，空一直在抗议，直到她完成了这一切，“好了，应该差不多了，尽管我很想成为折磨你的人，但我确实还有其他事情要处理。”夜兰以有条理的语气说道。然后走向出口，“所以希望为了你自己的利益，你永远不会再次陷入这种与我有关的境地。”夜兰平静地说道，并启动了他的约束和震动器的定时器，然后走出了房间。

她听着空的笑声和呻吟，然而她没有注意到的是，它们听起来更加快乐和接受，因为空意识到他在接下来的一个小时里将孤独而自由，他决定他将享受被挠痒和被强制榨精的过程。因为他知道，无论一个小时后发生什么，他都将自由，所以为了何必为被挠痒折磨而感到悲伤呢？随着分钟的流逝，空笑得越来越多，他从今天学到了一个教训，那就是永远遵守岩上茶室的规则。
