我的名字叫陈杰，是市一中的一名成绩一般，长相一般，没有任何才艺的一人大学生。我与大部分学生的区别，或许就只有我还是学生会中的一名干部吧。作为后勤部部长，每天都除了要打扫学生会的活动场地，还要将各种乱七八糟的资料整理好交给各个部长和会长。  
  
后勤部的任务极为繁重，一方面没有人来这干苦力，另一方面每天的学生会活动都会产生大量资料和记录，需要人来手动整理。陈杰当上后勤部部长，不仅是因为他工作一丝不苟，即便是数人的工作量也能准时完成。还因为后勤部实在没有更好的人选了。  
  
这原本是一个苦力活，但陈杰却干的十分享受。并不是陈杰身怀乐于助人与无私奉献的大爱精神。而是因为每次上交整理的资料时，他都能见到自己心动已久的会长。但是他也明白，自己与会长赵琳儿的地位相差太大了，集美貌与智慧于一身的赵琳儿简直是所有人的梦中亲人。  
  
来自天南海北的富家公子邀请不断，赵琳儿总能得体地拒绝公子们的邀请，全心投入在学生会的大小事务以及学习之中。不过既然正常方法无法追到会长赵琳儿，陈杰只好采取一些特别的手段了。  
  
就在两个星期前，他在整理学校藏书室的过程中找到了一本早已泛黄的古老书籍。这本书上，详细记录了各种催眠手法和暗示话语，只要经过一点点练习，将一个活人催眠完全听从自己的命令玩物并不是一件多困难多事情。  
  
陈杰大喜过望，动用了自己在学生会中可怜的一点点职权，将这本书悄悄从学校的藏书室中偷出。每到空闲时间，他便会在空无一人的后勤部办公室中学习。然后叫来自己的咸鱼手下实验一番。  
  
短短两个星期，他便掌握了书籍上的所有手势，而在自己的催眠下，原本完全过来混资历的两名手下化作勤奋的小蜜蜂，包揽了后勤部所有繁重的工作。看着对自己点头哈腰的手下，陈杰满意的点了点头。是时候来检验一下我这两个星期的结果了，会长啊会长，今夜，我便会让你永远成为我的玩物，不知道你，准备好接受我满满的爱意了吗……  
  
在学生会当苦力的数月，陈杰并不是一无所获。为了尽可能的偶遇赵琳儿并尽可能长的与其合理的独处，陈杰早已掌控了赵琳儿每一天的行动轨迹。无论是每个时间段会出现在那里，会碰到哪些人，陈杰都已经牢牢的记在心中。而今天，便是他动手的日子。  
  
每周的星期四，学校都会送来下一周的升旗仪式以及各种活动安排。这些杂乱无章的各种计划书会被送到自己手中整理，然后再由自己送到赵琳儿会长那过目，并做出最终决策。每一次赵琳儿都会非常仔细的检查每一处细节，以至于每次都会一个人呆在会长办公室直到深夜。在这段时间，没有人任何人会前来打搅她的工作，即便是学校中最强势的刺头也会在今日不惹出任何麻烦。  
  
为了这一天，他已经模拟了不知多少次了。在交接完文件后先用暗示言语吸引赵琳儿的注意，在她抬头的瞬间，用早已准备在口袋中的吊坠将她催眠。催眠的过程仅仅不到十分钟，而这也是整个计划中最容易出现意外的地方。只要没有人打断，赵琳儿便会成为他的胯下玩物，直到永远。  
  
一想到即将催眠赵琳儿，陈杰的心情便变得激动无比。他按照往常一样快速整理完所有计划书，站在会长办公室门口使劲舒缓了一下躁动的心情，陈杰便像往常一样敲了敲门。“请进，计划书放我桌面上就行。”不用抬头，赵琳儿便知道是陈杰带着计划书来了。她像往常一样吩咐陈杰将计划书放倒桌面上，依旧在低头写着这几天学生会的活动报告。  
  
“会长，我还有一件事要汇报。”将文件放到桌面上空着的地方，陈杰鼓起勇气，向着赵琳儿说道。“哦？真是少见，说吧，又是哪个不长眼的家伙的威胁口信，还是一些无聊的校方通知。”赵琳儿揉了揉太阳穴，抬头看向依旧站在自己身前的陈杰。下一刻，她的目光便被陈杰手中的吊坠吸引了。  
  
那是一个做工极为精巧的吊坠，水滴型的银色金属片上刻满了密密麻麻的纹路，看上去有种独特切莫名的美感。在陈杰眼中，赵琳儿的眼神逐渐迷离，就连手中的笔掉在地上也浑然不知。就在陈杰以为快要成功的时候，他感觉自己的注意力不知怎么也集中在了那根晃动的吊坠上。而坐在自己身前的赵琳儿微笑地看着自己，哪有一丝被催眠的样子。  
  
“糟了！”陈杰大感不妙，想要移开视线。但无论他如何在心中呐喊，自己的双眼依旧紧紧盯着那左右摇摆的项链。眼前的一切似乎都变得迷糊不堪，意识也在飞速从自己的身体中脱离。在最后一刻，他的身体再也无法支撑，重重地倒在了地上。  
  
他似乎做了一个梦，梦中只有一片黑暗，四周都是一片黑暗，伸手不见五指的黑暗中看不到一丝光明。无论陈杰如何奔跑，向哪个方位奔跑，四周的黑暗仿佛是看不到头一般，无边无际，没有一丝光明。“哎哎……快醒醒……”陈杰在这深沉的黑暗中不知奔跑了多久，一道虚无缥缈的声音忽然从不知多远飘了过来。下一刻，他的意识猛然坠落，就像是一脚踩空跌入万丈深渊一样。“起来啦——”那道虚无缥缈的声音再次传来，下一刻，刺眼的强光从深渊底部照射而出，亮的陈杰睁不开眼。  
  
“啊啊啊——”现实中，陈杰尖叫着从沙发上坐起，就像是做了什么可怕的噩梦一般。“呃？刚才……是梦？等等！”陈杰感觉自己似乎忘记了什么重要的东西，他捋了捋自己乱糟糟的记忆，终于得出了答案。自己原本是想要催眠赵琳儿成为自己的性奴。但不知为何，他施展的催眠术法反而将自己给催眠了。好在，这种情况他也不是第一次遇到，除了会头痛几天外并不会有任何副作用。  
  
“你醒了，是不是工作太忙没时间吃晚餐？下次记得补充好能量再来工作，身体更要紧。”赵琳儿的声音从身后传来，陈杰扭头望去，便看到身材窈窕的赵琳儿正坐在宽大的办公桌上，手中则是他刚交给会长整理好的文件。陈杰松了口气，赵琳儿似乎并没有发现自己的计划。看来自己的催眠手法并没有想象中那么熟练，得多加练习下周再战。  
  
陈杰刚想告辞离开，会长赵琳儿的声音再次传来。“既然来了，就不要这么着急走嘛。”难道她发现什么了吗？  
陈杰的身形猛然一顿，冷汗不断从额头上溢出。他艰难的转过头，望向了那依旧坐在办公桌后批阅文件的赵琳儿。“这里的方案出了点问题，需要修改一下。还有这里，时间段冲突了。”赵琳儿指着文件上的几行字，对陈杰说道。  
  
听到这话，陈杰提着的心再一次落了下来。这可太考验心脏了，下次说话能不能别这么大喘气。陈杰如此想着，接过赵琳儿放在一旁的文件，准备拿回去修改一番。“停下，我可没有让你离开。”就在陈杰准备推门出去的时候，赵琳儿的声音再次传来。  
  
“呃……会长，还有什么事吗？现在已经是深夜了，再不回去就要写检讨了。”陈杰面露难色，此刻的他只想快点逃离这里，赶快回到宿舍。“别以为我不知道，你为了今天早就请假了。所以你今晚就算是不回宿舍，也不会有任何人察觉。”赵琳儿笑着，双手环抱，躺在了舒适的办公椅上。  
  
“坐下！”赵琳儿命令的话语传来，不知为何，陈杰的身体本能的开始移动起来，转眼间便坐在了赵琳儿办公桌前的小椅子上。“我，我怎么动不了了！”陈杰惊恐的在椅子上挣扎，但无论自己的大脑如何下达命令，自己的身体都完全拒绝执行，就像是，被催眠了！  
  
“看来你还是被蒙在鼓里呢，需不需要我帮你解释一下？”赵琳儿笑着用食指轻轻挑起陈杰的下巴，就像是在欣赏着一件珍惜古玩一般。“想必，你的催眠手法应该是从一本无意中得到的催眠书中学来的吧~” 赵琳儿收回了手，舒舒服服的坐回到舒适的躺椅上。  
  
“难道那本书是假的？不可能，我已经亲自试验过了！”“不不不，正如你所见，这本书上的内容是完全真实的，运用特定的手势和暗示性语言便可以轻松控制一个人，即便他不愿意，不过嘛……”赵琳儿顿了顿，笑着望向正襟危坐的陈杰。  
  
“不过什么？”此刻的陈杰已经完全放弃了挣扎，但他还是很想知道自己完美无缺的计划到底是哪里出了纰漏。“不过嘛，学艺不精的你，是不可能催眠自小学习催眠术的我的哦~在我眼中，你的手法粗糙无比，没有任何催眠作用。”“你明明……”“你想错了，你看到的只是一个表象，你所做的一切，都在我的计划之中，无论是从藏书室中得到催眠秘法，亦或者是催眠那两个无所事事的倒霉蛋，都是我预先为你安排好的。”赵琳儿打断了陈杰的质问，重新从躺椅上站起。  
  
“准备好接受惩罚了吗~”两人四目相对，熟悉清香从赵琳儿身上散发而出，钻入陈杰的鼻尖。陈杰感觉自己的心脏跳动的前所未有之快，一抹红晕也爬上了他的双颊。“嗯哼~别害羞嘛。来把鞋子脱了，脚放倒桌子上给我放松一下。”赵琳儿一个转身，重新坐回了自己舒适的躺椅上。  
  
陈杰不解的看了依旧保持笑容的赵琳儿，但身体却先一步将脚上白色运动鞋踢掉，将一双依旧冒着热气，被洁白棉袜包裹的小脚放到了桌子上。陈杰的双脚看上去十分小巧，即便被棉袜包裹，依旧藏不住那肉乎乎的脚型以及深陷的足弓。  
  
“哇哦~这真的是男孩子的脚吗，没想到你居然保养的这么好呢，我都有点嫉妒了呢~”赵琳儿伸出食指，开始在脚底轻轻抠挠。丝丝缕缕的痒感从脚底顺着神经传入陈杰的脑海，陈杰全身一阵，双颊肉眼可见的爬上一抹潮红。这种程度的痒感虽不至于让陈杰笑出声来，但这似乎并不是一个美好的开端。陈杰蜷缩脚趾，尽力扭动脚踝来躲避赵琳儿的手指。但赵琳儿仿佛预知一般跟随着左右摇晃的双脚一同移动，指尖尖锐的指甲依旧在抠挠着脚心正中心。  
  
“第一次被挠痒的感觉如何？”看着脸颊涨的通红的陈杰，赵琳儿身体微微前倾，手指也逐渐加大了力度。“嗯唔唔，不，不痒哈……一点都，都不痒……”虽然陈杰嘴上如此说着，但脸上的笑意却将他真实的想法完全暴露出来。“嗯哼，真的吗~”赵琳儿笑了笑，五指其上，飞速抓挠着陈杰的脚心。  
  
突然增强的痒感瞬间击破了陈杰那道早已脆弱不堪的心理防线，一声悦耳的笑声从嘴中溜出，虽然下一刻便被强行忍住，但显然，陈杰是怕痒的。“唔唔呼哈不，不痒唔唔唔唔嗯嗯……脚心……唔别哈……”陈杰的双脚晃动的更加剧烈了，他拼命的想要躲闪，但赵琳儿的手指紧跟其后，依旧对着陈杰敏感的脚心飞速刮挠。  
  
“不要乱动哦，把脚放好让我仔细挠挠~”赵琳儿的声音再次传来，下一刻，陈杰晃动的双脚猛然定住，无论他的大脑如何下达命令，都无法移动自己的双脚半分。“这才对嘛。”赵琳儿双手握住陈杰肉乎乎的小脚，用拇指在脚心处轻轻刮挠。  
  
赵琳儿尖锐的指甲不断刮蹭陈杰的脚心，即便有厚厚的棉袜保护，丝丝缕缕的痒感依旧自敏感的脚心产生，顺着神经不断涌入他的脑海。陈杰贝齿紧咬下唇，努力不让任何笑声从嘴里逃出。但显然，在绝对的痒感之下，这一举动的用处并不是很大。  
  
陈杰尝试紧紧蜷缩脚趾来减少痒感，但赵琳儿拇指上精心修剪的指甲轻而易举的穿过他皮肤的道道褶皱，直接骚挠在最为敏感的肌肤之上。“嗯呼呼哈不嘻嘻嘻不痒唔唔……脚哈……别唔唔那里呼呼嘻嘻脚心哈……嗯哈呀呃呵呵……停嗯啊不痒嘻嘻嘻……”断断续续的笑声自陈杰的嘴中涌出，身体不住颤抖。但在莫名力量的拘束下，即便脚底的痒感让他难受不已，陈杰的脚依旧在放在宽大的办公桌上一动不动。  
  
“看来，你很享受这样的过程嘛。那么，把脚趾向后伸，不可以乱动哦～”赵琳儿如恶魔般的低语般传入耳中，那似乎带有魔力般的声音刚传入脑海，自己的身体便不受控制的动了起来。原本蜷缩的脚趾逐渐张开，将重重保护的脚底完全展现在赵琳儿面前。  
  
“准备好了吗，接下来可是很痒的哦～”赵琳儿十指在空中抓了抓，夸张的扭动手指逐渐向着陈杰的脚心靠去。“别，那里我嗯呃哈哈哈哈哈哈好痒哈哈哈哈哈太痒了哈哈哈哈哈痒啊哈哈哈哈哈停呼呼停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”悦耳的欢笑终于从陈杰口中涌出，回荡在这并不宽敞的办公室中。  
  
赵琳儿的十指在陈杰的脚心飞速挥舞，精心修剪的指甲不断划在完全舒展的脚心，每次划过，都会在光滑洁白的棉袜上留下一道道浅浅的划痕，划痕很快便会复原消失，但那遗留下来的痒感，却是顺着神经涌入了陈杰的脑海。  
  
在强烈痒感的冲击下，即便自己再不愿意，痒感也能粗暴的将他的嘴给撬开，让愉悦的笑声不断从嘴里涌出。第一次，陈杰感受到令人愉悦的痒感竟是如此痛苦。陈杰的身体在宽大的木椅上不住颤抖，挣扎。但他的双脚却一动不动的放在桌面上，任凭赵颖儿如何骚挠都岿然不动。  
  
这初次的挠痒挠痒足足持续了十分钟有余，直到陈杰的笑声变得略微嘶哑，身体的挣扎也肉眼可见的变得轻微，赵颖儿才恋恋不舍的将手从陈杰的脚上移开。“既然累了，那么接下来，就好好喝口水休息一下吧～”在陈杰恐惧的目光中，赵颖儿从口袋中拿出一包不知名的粉末倒在了面前的纸杯之中。淡粉色的粉末浸入水中瞬间溶解，将一瓶透明的纯净水染成了诡异的淡粉色。  
  
即便眼前的水呈现极为诡异的淡粉色，但陈杰的手依旧毫不犹豫的拿起杯子，将其一饮而尽。陈杰只感觉自己喝的并不是水，而是一团炽热的火焰。一股莫名的热流向着四肢百骸流动，阵阵酥麻感从身体各处涌来，让陈杰的思维都变得缓慢起来。  
  
“对了，跟你介绍一下。这粉末的乃是高度浓缩的媚药，或许还有点利尿剂的成分。上一名受害者仅仅用了半包，就已经射的停不下来了。你现在一整包都喝下去了，感觉如何？”此刻的陈杰已经完全无法听清赵琳儿的话语，他只感觉刚才喝下的并不是水，而是一团灼热的火苗。这朵炽热的火苗顺着喉咙流入腹中，化作无数激荡的热流扩散全身。  
  
陈杰只感觉自己全身燥热无比，就像是有无数蚂蚁在啃噬着自己的肌肤。他想要得到解放，他想要挠痒，似乎只有这样他才会好受一点。陈杰的身体剧烈颤抖起来，强烈的本能与催眠相互碰撞，只会让原本便身处不妙境地的陈杰变得更加不妙。赵琳儿满意的看着这一切，这包好不容易搞来的药粉效果比想象中要好得多，接下来，就是主菜时间了~  
  
赵琳儿一把将陈杰的棉袜扯下，开始仔细观赏起陈杰的脚来。相比于其余男生那宽大且皮肤粗糙的双脚，陈杰那修长且白嫩的小脚更像是一个精心保养的女生的脚。陈杰双脚的肌肤白里透红，有种水灵灵的质感。而脚底的纹路就像是精心排列过一番，哪怕移动一丝都是对这完美无缺的尤物的亵渎。是个如樱桃般脚趾微微颤抖，就像是点缀在白玉上的红宝石一般闪耀。  
  
赵琳儿已经等不及享用这双玉足了，下一刻，她便用自己尖锐的指甲直接刮在他陈杰敏感的脚心上。原本浑身颤抖的陈杰在刮挠后猛地一颤，然后就像是融化一般瘫软在椅子上。在陈杰的感知中，在赵琳儿的指甲刮挠在脚底的那一刹那，全身的燥热感就像是春日的积雪一融化消失不见，取而代之的是阵阵难以言喻的痒感以及快感。  
  
明明只是挠挠脚底，为什么会这么舒服啊！陈杰双眼圆瞪，拼劲全力想要躲闪。但此刻被催眠的他唯一能做的便只有乖乖张开脚趾，舒展脚心，最大程度的将脚底的痒肉暴露在赵琳儿的魔爪之下。尖锐的指甲每一次划过脚底，强烈的痒感就像是闪电一般直冲脑海。但是，没等陈杰有所适应，一柄大号的软毛刷便抵在了他的脚底。  
  
“嗯呼呼等，这个……呃呃唔唔嗯啊呼呼啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈好痒嘻嘻嘻这哈哈哈哈哈毛刷哈哈哈哈哈不行啊哈哈哈哈哈哈哈哈太呼呼太哈哈哈哈哈太刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈停下哈哈哈哈”愉悦的笑声刹那间从陈杰的口中涌出，强烈的痒感与快感裹挟着滔天之势，一次次冲击着他早已负重不堪的脑海。  
  
柔软的毛刷每一次划过脚底的肌肤，都会留下一排整齐划一的划痕。划痕会以肉眼难以分辨的速度迅速复原，但强烈的痒感却作为见证者不断向着脑海涌去。“咯吱咯吱~是不是很痒很舒服？那这里如何~”陈杰感觉到瘙痒的部位正逐渐上移，在他惊恐且愉悦的视线中，毛刷从脚心逐渐来到了指缝处。  
  
一股更加强烈的痒感由此传来，陈杰的笑声在短短停顿了一瞬，便重新爆发出来。在催眠的作用下，他只能违心的张开自己的脚趾，任由柔软的刷毛在指缝间穿过。无论是是个精致的脚趾，亦或者是从未被关注过的指缝，都没能逃过赵琳儿的魔爪。可怜的陈杰，只能在痒感与愉悦的冲击下不断大笑，而在他看不见的桌下，一只不老实的黑丝玉足正在缓缓接近。  
  
“双手背在身后，全身放松，不要乱动，嗯哼，接下来会很舒服的哦~”赵琳儿的下一道命令传来，原本那因痒感在空中胡乱舞动双手瞬间背在了椅子之后，颤抖的身体也在这一刻完全舒张，整个人就像是失去了全部力气一般。“嗯哼，不错，接下来，就好好享受吧~”说着赵琳儿的脚便熟练的脱下宸的裤子，将那早已挺立的肉棒完全暴露在空气中。感受到下体的一样，原本陈杰瘫软的身躯猛然一震，似是要挣扎躲闪，但显然这并没有什么卵用。  
  
柔顺的丝袜脚终于爬到了他那挺立的肉棒上，赵琳儿肉乎乎的脚夹住陈杰的肉棒来回搓动，就像是在温柔的搓揉着面团一般。但陈杰的肉棒终究不是面团，原本只有微微感觉的肉棒在数次的搓揉下逐渐变得挺立，然后丝丝前列腺液从肉棒中挤出，在赵琳儿的丝袜上留下点点斑驳的痕迹。上面是柔软的毛刷骚挠指缝，下方是细腻的丝袜搓揉肉棒，再加上一点点媚药的催情，陈杰只感觉自己的大脑都要变得奇怪了。  
  
体内翻涌的欲火向着下体聚集，就像是有什么东西即将突破自己的身体喷洒在外界。但是，身为调教老手的赵琳儿显然不会让陈杰如此轻易的射精，在她的一声命令之下，陈杰只感觉一道坚不可摧的大坝突然降临在洪水的必经之路上，将滔天之势的巨大海啸牢牢挡在了肉棒之中。“呃呼呼嗯啊哈哈哈哈哈怎么呼呼呼嗯嘻嘻嘻嘻让哈哈哈哈哈哈哈哈让我射精啊哈哈哈哈哈哈哈要呃呃嘻嘻嘻嘻要坏哈哈哈哈哈哈哈哈不行了啊啊啊哈哈哈哈哈”  
  
“嗯哼~这么想要射精？不过嘛，现在还没到时候哦。更舒服的还在后面呢。”赵琳儿停下用毛刷骚挠脚底的手，以及不断上下撸动的黑丝玉足。从抽屉中拿出几个奇怪的装置，一蹦一跳的来到了陈杰的身后。数个个金色的金属小环分别套在了他早已挺立的乳头以及是个脚趾上，几个冰凉的不知什么玩意贴在两腿之间。薄薄的丝袜套在挺立的肉棒之上，而丝袜外，则是绑着两个量身定制正好能包裹住陈杰龟头的小跳蛋。做完这一切，赵琳儿回到了舒适的躺椅上，对着陈杰按下了手中更多遥控器。  
  
“呃……呼呼嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好痒嘻嘻嘻这嗯呼呼什么呃啊啊啊啊停哈哈哈哈哈哈停下呼呼呼嗯哈哈哈哈哈哈要我射嘻嘻嘻嘻射出来吧哈哈哈哈哈哈哈哈”愉悦的笑声与愉悦的喘息不断交替从陈杰口中涌出，他大笑着乞求一次爽快的射精，全身上下密布的玩具无时无刻为他提供难以想象的痒感与快感，这是十几秒钟前的足交与瘙痒完全无法比拟的。  
  
脚趾上的金属环内部长出无数细密的绒毛，柔软的刷毛遵循着既定的轨迹在金属环内部飞速旋转，尽情骚挠这陈杰的指缝。强烈的痒感就像是汹涌的浪潮一般袭来，相比于软毛刷粗糙的来回刷动，金属环内的绒毛可以轻易骚挠指缝间的每一寸肌肤，即便是指缝中藏匿最深的敏感之地也无法躲开毛刷的瘙痒。再加上无法动弹的催眠命令，陈杰就连蜷缩脚趾减少痒感都无法做到，只能任凭套在指缝的金属环尽情骚挠，而自己却什么也做不了。  
  
将乳头套住的金属圆环同样是一件极佳的刑具，强烈的震颤与凹凸不平的表面无一不在诠释这令人愉悦的快感。陈杰只感觉自己的乳头似乎被无数纤纤玉手轻轻揉捏，又好似有人用柔软的毛笔在乳尖轻轻骚动。痒感，快感，难受，欢愉的感觉不断由此产生，他好想有人能使劲揉捏自己的乳头来尽情宣泄快感，但陈杰将乞求的目光投向赵琳儿的时候，却只换回一道危险的笑容。  
  
贴在大腿内侧那冰凉的贴纸乃是赵琳儿定制的点击贴，只需要一截小小的五号电池，就可以持续工作数个小时。点击贴的强烈刺激感就像是一道闪电一样不断击打在陈杰的内心伸出，每一次电击他都有种即将要射出来的感觉。但这种一闪而逝的极致快感并不能突破催眠的封锁，陈杰只能在射精的边缘不断徘徊，那看似只有一小步的距离，在陈杰的眼中却拉的无限之远。  
  
最后便是套在肉棒上的丝袜以及紧紧贴在龟头上的跳蛋，套在肉棒上的丝袜是赵琳儿精心挑选的，在对比了数十种丝袜后而脱颖而出的超薄，丝滑，超有感觉的一款。即便只是紧紧包裹肉棒，走路时的轻微摩擦感都会让其勃起不止。而跳蛋则是另一个大杀器，与其说是跳蛋，不如说这是一个组装的半边贞操带，扣起来的跳蛋可以紧紧包裹住龟头每一寸肌肤，长满小刺的内侧则是所有男人的噩梦，一根不长不短的小刺深入尿道，以此来为肉棒的主人带来更为愉悦的快感。  
  
“呃呼呼嗯啊啊哈哈哈哈哈哈哈痒嘻嘻嘻嘻嗯啊哈哈哈哈停呼呼呼要哈哈哈哈哈哈坏掉了呃嘻嘻嘻呀呼呼呼嗯啊哈哈哈哈哈哈哈痒哈哈哈哈停下啊啊哈哈哈哈哈哈哈”催眠终究还是无法战胜刻在骨髓中的生物本能，在近十分钟到高强度调教下，一发灼热的精液从肉棒中射出，打湿了那紧密包裹的丝袜。这就像是一个信号一般，更多的精液源源不断的从肉棒中射出，将紧密贴合的丝袜完全打湿，还尽情的破洒在干净的地板上。  
  
“哼哼~射出来吧~”伴随着最后一道禁止解开，原本微微停歇的肉棒再一次开始微微颤抖，强烈的快感瞬间充满全身，更多的精液由此射出。“呃呃啊啊啊哈哈哈哈哈不哈哈哈哈哈哈哈太哈哈哈哈太刺激了哈哈哈哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼嗯啊啊呼呼嗯哼嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈去哈哈哈哈去了哈哈哈哈哈哈哈哈……”夜已深，无人知晓此地的一切，唯有诡异的笑声与欲望的哀嚎不断从依旧明亮的学生会大楼中传出，最终消失在茫茫的夜里。（8300）  
  
=====第二天清晨=====  
“起来啦小伙子，如果你再不起来，我就不客气了哦~”一阵飘忽且熟悉的声音传入正在熟睡的陈杰耳中，他极不情愿的翻了个身，准备继续睡觉。“还没打铃呢……让我……再睡会……”看着睡在沙发上不愿起身的陈杰，赵琳儿的嘴角勾起一抹邪恶的笑容。“嗯哼，这可是你自找的，可不要怪我哦~”说着，赵琳儿便蹲了下来，俯身开始在陈杰耳边低语。  
  
“脚趾向后扳直，然后脱下自己的裤子将肉棒露出来，全身不可以乱动，也不可以睁开眼睛。想象自己走在一片触手丛林中，有无数触手向你扑来。”话音刚落，陈杰的眉头便肉眼可见的皱了起来，全身微微颤抖，最终发出一些意义不明的低喃，似乎是遇到了什么极为可怕的东西一般。随后，赵琳儿便来到了陈杰的脚前，将一双崭新的白丝手套戴在手上，然后一只手用自己尖锐的指甲开始轻轻骚挠起他的脚底，另一只手则是紧紧抓住他的肉棒开始上下撸动。  
  
“呃嗯啊………走呼呼走开啊………别嘻嘻嘻嘻好痒哈这是嘻嘻嘻嘻什么东呼呼别过来哈哈哈哈哈哈………”陈杰的身体开始剧烈颤抖起来，但是在催眠的暗示下，他的脚趾依旧处于紧绷的状态任由赵琳儿玩弄。陈杰高高挺立的肉棒溢出丝丝缕缕的前列腺液，这便是他感到愉悦的最好证明。在陈杰的感知中，自己似乎被无数黏糊糊的触手紧紧捆绑，即便是动一下手指都是奢望。一个柔顺的不明触手紧紧包裹着他的肉棒上下搓揉，更有无数如纤纤玉手一般的触手在飞速骚挠着他的脚底。  
  
愉悦的快感逐渐向着下体汇聚，但就在快感即将喷发的前一刻，所有的触手瞬间消失不见。“呃啊啊快啊，让，让我嗯哼射出来——”在这不明的触手森林中，陈杰无声哀嚎着。但就在这时，一道虚无缥缈的声音从不知何处传来。下一刻，强烈的下坠感瞬间席卷全身，四周的景物也随着下坠，像破碎镜子一般变得四分五裂。  
  
“起来吧~”赵琳儿话音刚落，陈杰便猛地从沙发上做了起来。刚才……是梦？陈杰疑惑的看了看四周，自己依旧身在会长办公室中，而他的身旁，则是笑盈盈望着自己的赵琳儿。“既然起来了，那就把这些东西全部穿上吧。对了，还有20分钟就要早读了，不要迟到哦~”说着，赵琳儿便背起了自己的书包向外走去，最终消失在了走廊的尽头。  
  
“真是奇怪，刚刚那个梦也太真实了吧……”陈杰晃了晃脑袋，将那些不切实际的梦境情节甩出脑海。陈杰重新看向手中的盒子，虽然心中一百个不愿意，但是自己的手却是很老实的打开盒子，露出了里面形态各异的各种玩具。“这到底是什么啊——”看到盒子中的物品，陈杰差点吓的将手中的盒子丢出去。  
  
一个铁质贞操带，那形态怪异的振动棒塞在后庭中真的没问题吗？两个不知名的小圆环，按照说明书上说这是套在乳头上的，可以自动调节大小。虽然不知道有什么作用，但由赵琳儿手中给出的东西肯定不会是什么简单的东西。还有一双看起来极为普通的白色球鞋，陈杰肯定，这双小小的球鞋内肯定暗藏玄机，虽然不知道是什么原理，但这并不妨碍他的猜测。还有一双极为细腻的白丝，要是被人发现穿着白丝上课，肯定会被同学笑死的吧，还好我穿的是长裤。最后一个是看上去一套普通的内衣内裤，洁白的文胸没有任何图案，看上去就像是最为纯洁的孩子所穿之物，自己穿上去就像是玷污了这圣洁的白一般别扭。  
  
等等，我好像现在没有被催眠。陈杰忽然意识到一个非常重要的问题，既然自己没有被下达命令，那只要不穿，然后躲着她，跟着人群来往。即便是学生会会长也不能强行将学生带走吧。正幻想着，一道声音打破了他的一切幻想。“陈杰，一定要穿上我为你准备的小玩具哦~是全部哦~”赵琳儿的声音从身后的广播传来，陈杰浑身一震，身体开始不受控制地脱起了裤子。  
  
最先穿上的是那看起来极为怪异的振动棒，粗糙的振动棒让陈杰花了好大一番功夫才完全插入后庭。在振动棒插入后庭后，陈杰终于明白为什么这个振动棒长的如此诡异。因为上面的每一个拐角和凸起，正好顶在了后穴中每一个敏感之地。在振动棒全部插入后庭的那一刹那，强烈的快感就像是闪电一般冲入他的脑海，不久前寸止的精液终于忍受不住如此折磨，不断从陈杰的肉棒中射出。  
  
“嗯啊啊啊怎么呼呼这么舒服啊啊啊——”好一会，陈杰才从闪电般的快感中缓过神来。他看向其余的小玩具，心情瞬间跌落谷底。“别，别过来……”陈杰恐慌的想要后腿，但身体却是飞速的将盒子中的小玩具一一穿在了身上。铁质的贞操带将他的肉棒牢牢锁住，即便是微微勃起都无法做到。滑腻的丝袜没有任何阻碍瞬间便套在了他的身上，第一次穿上丝袜的感觉十分奇特，就像是自己的下半身被一层薄薄的布包裹一般，每走一步都感觉有一只无形的纤纤玉手在抚摸着自己的双腿一样。  
  
两个金属圆环很轻松的便戴在了乳头上，最后便是那双运动鞋。陈杰犹豫了一下，最终还是在催眠的伟力下妥协，乖乖穿上了这个看似几位普通的运动鞋。穿好这一切，陈杰便背着自己的书包向着教学楼跑去，而他不知道的是，今天，注定是一个比昨晚更加难忘的一天。  
  
还未走到教室，隐隐的痒感便从脚底传来。不知何时，原本柔软舒适的鞋底长出了无数细小的绒毛。每走一步，柔软绒毛都会温柔的在穿着白丝带脚底划过。强烈的痒感便像是一道闪电一般涌入脑海，让陈杰差点笑出声来。距离自己的教室还有三层的楼梯要走，望着那一眼看不到头的旋转，陈杰第一次感觉这段路途是如此的漫长。  
  
他的脚轻轻抬起，又轻轻的落在了石质阶梯上。即便是这样，那钻心般的痒感依旧如潮水一般涌向自己的脑海，他的嘴角不自觉的勾起，然后又向前迈出了第二步。或许是下落重了一点，绒毛粗暴的刷在了他的脚心上，就像是一把电钻一样瞬间钻开了那看似坚不可摧的心理防线。好不容易陈杰才将涌到嘴边的笑声给咽了回去，但是还没等他走出第三步，一道熟悉的声音从身后传来。  
  
“这么慢吞吞的走会迟到的哦，加快速度马上跑上去吧~”这是学生会会长的声音！陈杰心中一惊，但是身体却比他的意识更快，飞速向着楼上跑去。没跑过一层楼梯，他的双脚便会与鞋底的绒毛亲密接触。在强大的压力之下，即便是鞋底那柔软的绒毛也轻而易举的穿过了他那薄薄的丝袜，在自己最为敏感的脚心上飞速刮挠。  
  
“唔唔唔呼呼嘻嘻嘻嘻痒哈哈哈噗唔唔唔好嘻嘻嘻太痒了哈哈哈哈别嘻嘻嘻嘻嘻停下唔唔嗯噗呼呼哈哈哈哈哈哈哈……”来自脚底的痒感终于击碎了他所有的心理防线，愉悦的笑声断断续续的从口中溢出，让这空无一物的楼道中增添了几分生机。好在，这段不长的路程在他的全力奔跑下很快便结束了，在他终于坐回自己的位置上时，他已经是忍痒忍的满头大汗，双颊通红。但是并没有人注意到他的异样，所有同学都认为这只是快要迟到冲刺时的结果。  
  
好在他的作为是班级的最角落，无论是讲台上的老师还是等待早读三两成群的学生都不会注意到这个偏僻的位置。在自己身体的控制权重新回到自己手中后，他想要踢掉自己脚上这万恶的鞋子。但是，这双极为舒适的小白鞋却像是长在自己脚上一样，无论自己如何双脚来回搓动，亦或者是用手撕扯鞋带，这双运动鞋都岿然不动。而且，每当运动鞋感受到拉力后，与自己脚底亲密接触的羽绒便会无风自动地开始刮挠她的脚底。如此强烈的痒感相比于之前的奔跑强上了数倍有余，每一次都能瞬间将他击溃。  
  
在折腾了数分钟后，他不得不放弃继续脱鞋的想法。因为，那双洁白运动鞋似乎很不满陈杰的一次次挑衅，开始不间断的骚挠他的脚底。阵阵连绵不绝的痒感瞬间从脚底涌如脑海，陈杰连忙捂住自己的嘴，不让任何奇怪的声音从嘴中溢出。但是，来自脚底的瘙痒实在是超过了他的忍受极限，依旧还是有一些不清不楚的轻笑从他的指缝中涌了出来。  
  
陈杰连忙将头埋在了自己的手臂之下，假装在正在熟睡。但微微颤抖的身体却将他此刻的状态完全暴露无遗，只不过没人会无聊到查探这偏僻角落中的一名存在感极低的普通学生罢了。好在，伴随着早读铃声响起，同学们陆陆续续回到了自己的位置，开始准备早读。语文老师从门外走进来，环顾了一下正在齐声朗读的众人，以及坐在最后排睡觉的几位学生，确认没有人少后，便坐在讲台上刷起了手机。  
  
坐在最后排趴在桌上的陈杰并不是在睡觉，不知是得知早读已经开始的缘故，还是什么原因，那深深刺入后庭的振动棒忽然开始震动起来。他可以清楚的感觉到，那振动棒便顶在了自己那几块最为敏感的肌肤上，即便只是轻轻的震动，那酥痒的快感也让陈杰差点叫出声来。更何况还有来自脚底的痒感不断扰乱着他的思维，不知什么时候，他便感觉自己并不是站在一团柔软的毛刷上，而是站在一个巨大的硬毛刷上。即便自己的双脚已经浮空，但那坚硬的刷毛依旧紧紧贴在自己的脚底，似乎只是在等待着一个命令，一个挠痒的命令。  
  
但还未等到脚底的毛刷启动，自己却先一步受不了了。原因是那从后庭传来的强烈快感就像是阵阵波涛一样不断拍打在自己的心头，而那金属外壳的贞操带却死死的将他的肉棒绑住，抹除了任何勃起的可能。（停下啊………太，太刺激了呃呃………不行………好呼呼………不要在顶在哪里啊啊………要呼呼要变的奇怪了………）  
  
如果从下往上看，便可以看到陈杰早已换上了一副色情无比的表情。灼热的鼻息与令人浮想联翩的喘息不传出，最终淹没在朗朗的读书声中。伴随着时间一分一秒的过去，此刻的陈杰已经思维一篇混乱，满脑子里除了快感便是一眼望去到头的愉悦。但就在陈杰感觉自己即将升天的时候，深深插入后穴的振动棒忽然停了下来。陈杰的双眸猛然恢复清明，但是有一股莫名的失落感占据了他的心头。  
  
就在陈杰松了口气抬起头准备早读的时候，那牢牢扣在乳头上的金属环突然震动了起来。不仅如此，金属环的内部似乎还长出了无数细小的绒毛。小小的绒毛在金属环的震动下就像是有一把牙刷温柔的刷挠在自己的乳头上。那股钻心的快感再一次涌来，陈杰不得不再一次将头埋入桌底，用大口喘气来掩饰自己心中的愉悦。  
  
但显然这种自我暗示并不能起到很好的效果，伴随着金属环震动的越来越快，那绒毛刺激自己乳头的方式也越发莫测起来。金属环上的绒毛就像是有生命一般，细小的绒毛伴随着震动，无差别的骚挠自己小小乳头上的每一寸肌肤。相比起后庭那如钻心的快感，这种不间断的连绵瘙痒更加令人难以忍受。  
  
陈杰将手伸进自己的衣服里，想要将这两个为他带来无尽快感的金属环给扣下来。但是当他的手触碰到金属环的那一刻，原本稳稳震动的金属环竟开始疯狂震动起来。陈杰强忍着无数绒毛与震动的刺激，将手指你在了小小的金属环上。令陈杰感觉意外的是，小小的金属环竟轻而易举的取了下来。似乎是感受到了自己同伴的败北，另一只乳头上的金属环更加剧烈的震动起来。陈杰只感觉自己的乳头好似淹没在羽毛的海洋之中，无数柔软的羽毛争先恐后的挑逗自己早已因充血而挺立的乳头，就像是在侍奉着君王一般热情。  
  
但是这种愉悦的侍奉显然并不是陈杰想要的，他毫不犹豫的将紧紧套在乳头上的金属环取下，然后重重的松了一口气。将手从衣服中取出，他将两个金属环放在了桌面上。在陈杰看来，这就是一个极为普通的金属环。金属环极小的口径并不能让自己的手指通过，要是想一探究竟的话只能将其重新套在自己的乳头上，但显然，陈杰并不会这么做。  
  
将两个金属环放入口袋，陈杰便打算悄悄将穿在身上的振动棒给脱下来，再不济也得将那羞耻的白丝给脱下吧。如此想着，陈杰便将手伸进了自己的裤子之中。他环顾四周，确定不会有任何人注意到自己。而离自己最近的同桌唐葵儿，不知是不是因为昨晚熬夜，即便自己发出如此令人浮想联翩的声音，自己的同桌依旧睡的如此踏实，似乎任何事物都无法阻止她睡觉一般。  
  
不知为何，陈杰突然产生了一个将这个金属环戴在自己同桌身上的想法，不过在此之前，还是先想办法将自己的丝袜和振动棒脱掉吧。陈杰再次将头埋在了他的手臂中，然后将在裤子内早已等候多时的手伸进了粉色的底裤之中。他依稀记得，在贞操带的侧面有一个密码扣，而打开的密码，似乎便是7385。  
  
陈杰熟练的摸到了那小小的密码锁，但是另一个问题随之而来，自己现在的状态似乎并不能看见目前的密码，如果想要看到密码锁上的数字，便一定要低下头。如果这副模样被一旁的同桌看到了，那就真的跳进黄河都洗不清了。就在陈杰还在犹豫的时候，塞在后庭的振动棒突然开始微微震动起来。陈杰感觉就像是有两根无形的手指正在自己后庭各个敏感之地不断捣弄，那熟悉且连绵不绝的快感再一次顺着神经涌入了他的脑海。  
  
正趴在课桌上犹豫的陈杰全身猛地一震，差点静叫出声来。自己不能再犹豫了！陈杰最后看了看依旧在熟睡的同桌，确认四周不会有人来后，将裤子缓缓脱下，露出了将自己所有欲望都牢牢拘束的贞操带。一边忍受着来自后庭的快感，一边提防着随时会突然醒来的同桌，最后还要眼观八方，看是不是有不速之客的到来。陈杰的心脏跳动的速度前所未有之快，他小心翼翼的将密码锁拨到了正确的位置，然后轻轻一拉。  
  
预想中的卡扣解开的咔嚓声并没有传来，反而埋在后庭的跳蛋似乎接收到了什么信号一般停顿了一下，下一秒竟以更快的速度震动起来。“唔唔唔呃哈呼呼………怎么回啊嗯哼………回事啊呃嗯哼………不哈不行咿——”就在陈杰奋力想要将身上的贞操带给脱下时，一道略带戏谑的声音从自己身旁传来“不要想着脱下哦，每一次锁上，这个贞操带都会自动更换密码。如果没有密码本的话，是无论如何都无法脱下来的哦~”  
  
陈杰全身一震，转头惊恐的望向了自己的同桌唐葵儿。不知什么时候，原本在熟睡的唐葵儿已经清醒。或者说，她本身便没有睡觉。陈杰慌忙的将手从自己的裤子中抽出，还想要质问什么。但来自后庭的快感将他一切想说的话语都变成毫无意义且令人浮想联翩的喘息。“我知道你有很多想问的，不过，现在已经下课了。”话音未落，悦耳的下课铃声响起，安静了整整一个早读的教室重新变得无比热闹。在陈杰反应过来的时候，唐葵儿的身影早已不见踪影。  
  
陈杰起身想要寻找唐葵儿，但在他双脚站在地面上的那一刻，密布鞋垫的绒毛便狠狠地给他上了一课。在强烈痒感与快感的双重攻击下，陈杰双脚一软重新坐回了座位上。但这一坐，让原本便深深刺入后庭中的震动棒更加深入了几分。“唔唔咿——”强烈的快感瞬间涌入脑海，让原本便毫无防备的陈杰叫出声来。  
  
“呼呼………呃嗯哈………停下啊………嗯哼不呼呼………”无奈之下，陈杰只好重新趴回桌面假装睡觉。他的屁股不自觉的扭动着，而双脚则是悬在空中乱晃。太痒了，太刺激了，快停下啊，这便是陈杰此刻的所有感受。陈杰第一次感觉下课十分钟是如此的漫长，射精的欲望不断在早已被乱七八糟想法填满的脑海中横冲直撞，而被贞操带牢牢锁住的肉棒，就连勃起都是一种奢望。  
  
短短的十分钟，陈杰只感觉过了一个世纪那么漫长。待到唐葵儿重新回到座位，陈杰已经被不断震动的震动棒以及脚底的刷毛抽干了所有力气。“感觉怎么样？是不是很想射精？”唐葵儿一坐下来，便笑嘻嘻地问向陈杰。“你哈………快停下嗯呼哈………不行了嗯哼……你到底和……和会长嗯哼是……啊什么关系呼啊………”陈杰艰难的从牙缝中挤出一句话，用自己被欲火填满的双眼紧紧盯着唐葵儿。  
  
“我嘛，当然是她的好闺蜜哦～负责在教室中好好调教你哦～好了，我已经帮你解开鞋子的拘束带，快把脚伸过来给我挠挠，不许反抗哦～”不等陈杰有所反应，自己的身体却率先动了起来。他一脚踢掉了右脚的鞋子，然后将穿着丝袜的大脚放在了唐葵儿腿上。陈杰想要反抗，但是在催眠的作用下自己除了动一下眼睛和嘴巴外全身都固定在了桌子上。  
  
“嗯～～真乖～接下来你就好好上课，我来帮你按摩一番。”说着，唐葵儿的手便爬上了陈杰的右脚，开始为他献上一个最为愉悦的按摩。唐葵儿的手指十分灵巧，精心修剪的指甲配上滑腻无比的丝袜，每一次的骚挠，似乎都走在痒感的地狱一般。陈杰贝齿紧咬下唇，努力不让任何声音从嘴巴里溢出。但是，那钻心的痒感却一次次的用最为野蛮的方式撬开他的嘴，即便是早已被毛刷骚挠数次的他也难以忍受如直击心灵的痒感。  
  
“嗯哼～不错嘛，居然还能忍住，那这样呢？”两把小小的掏耳勺像是变魔术般出现在唐葵儿的手上，小小的掏耳勺径直戳入了他的指缝之中，在他那最为隐秘的肌肤上轻轻刮挠。一股更加强烈痒感顺着神经涌入脑海，正在努力转移注意力的陈杰被这痒感瞬间冲垮好不容易搭建的防线，一阵轻微的嬉笑声终于从他的嘴里涌出。  
  
“嘻嘻嘻嘻痒啊……哈唔唔别呼呼脚趾不呵呵呵……不行唔啊哈哈哈哈哈……停嘻嘻嘻嘻停下啊嗯呼呼哈哈哈哈哈……”断断续续的笑声不断从陈杰的口中涌出，虽然很小，但也足以让唐葵儿感受到他的愉悦了。不过，这断断续续的娇笑显然并不是她想要的，唐葵儿将手伸进柜桶之中，从里面拿出了自己用来梳头发的银毛刷。“呼别——那个会呀哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻痒呼呼呃呃哈哈哈哈哈哈哈哈停下嘻嘻嘻嘻嘻停下啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”  
  
坚硬的刷毛轻而易举的刺穿薄薄的丝袜，直接在陈杰的脚底飞速刷挠。强烈的痒感就像是洪水一般向着脑海涌来，而悦耳的笑声也在同时从陈杰的口中涌出。好在他的位置在教室的角落中，而他也在笑出来的瞬间将头埋在了自己的手臂之中，将大部分的笑声全部阻挡在自己怀里。“真是无趣，怎么就不好好笑出来呢。算了，把鞋子和乳环穿回去，下节课我们要玩点刺激的了。对了，为了保持敏感度，一些刺激是必要的。”说着，唐葵儿按了几下手中的按钮，便扭头继续听课，不再理会一脸绝望的陈杰。  
  
即便心中一百个不愿意，陈杰依旧还是将乳环从口袋中取出，戴回了自己的乳头上，而那被丝袜包裹的右脚，也重新塞回了运动鞋之中。强烈的刺激在乳环重新套住乳头的时候瞬间袭来，陈杰全力忍受之下勉强才将即将出口的叫声给咽了回去。插在后庭的振动棒以一种极低的频率震动着，无时无刻都在挑逗着自己后穴最为敏感的肌肤。而鞋子里的刷毛，则从未停止过对自己脚底的瘙痒。更有一根根棉绳从鞋底钻出，将他的脚趾牢牢固定在鞋底。  
  
无法躲避，无法阻挡，任何减轻哪怕一丝快感的方法在这一刻全部沦为了奢望。强烈的痒感与快感一股脑的涌入脑海，他想要射精，尽情的射精。但是肉体的力量是无论如何都无法与合金相比，陈杰用尽全力扳扯着贞操带，或是胡乱的拨动密码锁，显然这并没有起到任何作用。只剩下半个小时的课程今天是如此的漫长，陈杰就像是一个欲求不满的男子，不断变化着自己的姿势试图让肉棒突破贞操带的封锁射出来。他时而全身蜷缩，然后又尽力舒张，向两侧打开的双腿中间隐隐约约可以看见那一点微微湿润的地方。  
  
好在他的位置在角落最后，如果自己这副模样被其他人看见的话，肯定会认为自己是一个淫荡的家伙。“看来我们的玩具似乎很想射出来呢，既然这样，那就成全你吧~”陈杰只感觉自己的肉棒突然从囚笼中解放出来，与此同时，后庭的振动棒在这一刻瞬间开到了最大档位。强烈的快感就像是闪电一样击中陈杰的脑海，他的身体不住颤抖，似乎有某种东西要破体而出一般。  
  
就在这时，唐葵儿的手伸了过来，一层不知名的薄膜被套在了他的龟头上，然后这只手便开始飞速上下撸动，为陈杰做着最为预约的手淫。“唔唔哈啊啊啊啊——”长久的忍耐终于在这一刻得到了解放，浊白炽热的精液不断从肉棒中溢出，落在了那透明的避孕套之中。每一下将早已饥渴难耐的肉棒射出精液，陈杰的快感都会向上爬一分。当最后一发精液从那挺立的肉棒中射出的时候，愉悦的快感终于冲昏了他的大脑，身体也再无力量支撑他那沉重的身躯。他便双腿岔开径直趴倒在桌上，双眼无神的喘着粗气。  
  
貌似，有点过头了呢……唐葵儿皱了皱眉，用遥控器关掉了依旧在陈杰后庭震动的震动棒以及其他刑具。将逐渐疲软的肉棒塞回贞操带之中，唐葵儿便不再理会陈杰，专心听课去了。这一整天，陈杰便在这时快时慢，时强时弱的调教中度过。在他上厕所的时候，深埋在后庭的震动棒便会突然加大频率，在强烈快感的冲击下他一丝尿液都无法顺利流出。当他在食堂吃饭的时候，乳环与脚底的毛刷便会全力工作，钻心的痒感与快感差点当他将嘴里的饭给喷出来。  
  
最为令陈杰无法忍受的是，在测1000米长跑时来自后庭的快感。每跑一步，后穴里最为敏感的嫩肉边会主动摩擦一次粗糙的震动棒。而紧贴在肌肤上的丝袜，都像是有无数纤纤玉手在抚摸着自己的双腿，那种怪异的感觉让陈杰难受不已，差点在跑步的过程中射了出来。好消息是，明天是周末，今天他便可以回家。赵琳儿肯定不会让自己穿着贞操带回去，只要再坚持一下，自己就能解放了。  
  
但是，就在放学的前一刻，来自会长的通知将他的一切希望全部打破。赵琳儿以为自己部长补习提高成绩的名义征用了她的整个假期，赵琳儿，唐葵儿以及刚刚加入的雪琳三人呈包围之势，将陈杰押送到了会长赵颖儿的家中。  
  
很显然，会长早就准备好了一切。刚到家中，陈杰便被迅速扒下全身的校服，全身上下除了贞操带和依旧插在后庭中的震动棒外，便没有了任何衣物的遮挡。数次的调教下来，陈杰面对如此羞耻的暴露在众女之中已经不再有任何不适，反而心底有着一股不明的激动与期待一闪而过。雪琳将从陈杰身上脱下湿漉漉的白丝丢到垃圾桶中，然后从自己的书包里拿出了一条崭新的，带有肉棒套的琴趣丝袜。赵琳儿将贞操带的前半部分卸下，将陈杰那憋了一天的巨大肉棒给解放出来。唐葵儿则是将数个冰凉的不明胶布贴在了他的大腿内侧，虽然不知道有什么用，但肯定不是一件好东西。  
  
做完这一切，三人满意的看着重新被打扮一番的陈杰。在催眠的作用下，陈杰双手上举，双腿向两侧岔开坐在冰凉的地板上。饥渴难耐的肉棒被紧致滑腻的丝袜紧紧包裹，即便过去了数分钟，依旧没有任何疲软的迹象。“你，你们……”陈杰双颊通红，被三双肆无忌惮的眼睛如此打量，让陈杰很是不适。憋了一天的他想要得到解放，或者是静静地平静下来。但是那双特质的丝袜无时无刻都在挑逗着他的心弦，让他时刻处于欲火喷张的状态。  
  
最先动手的是会长赵琳儿，他在陈杰身前坐了下来，一边用精心修剪过指甲的双手各着薄薄的丝袜在陈杰的脚底飞速抓挠，一边用自己被丝袜包裹的玉足，开始为陈杰足交。强烈而有熟悉的痒感顺着神经直冲脑海。陈杰仅仅坚持了不到2秒，便愉悦的笑出声来。“哈哈哈哈哈好痒嘻嘻嘻嘻嘻別啊呵呵呃啊啊哈哈哈哈哈停呼呼那里呀哈哈哈哈哈太刺激了哈哈哈哈哈哈哈哈！”  
  
面对陈杰的求饶，赵琳儿只是下令让陈杰将自己的双脚完全张开，将脚底最为敏感的肌肤全部暴露在她的魔爪之下。就在陈杰发出更加尖锐且愉悦的笑声时，唐葵儿也加入了战斗之中。戴着真丝手套的唐葵儿来到了陈杰的身后，用自己的双手在他的腰间快速骚挠。突如其来的痒感让陈杰全身猛然一震，紧接着，他的笑声便再次提高了几个分贝。  
  
唐葵儿的手指时而在腰间快速骚动，时而搓揉陈杰毫无防备的胳肢窝，时而来到他的肚子上蜻蜓点水般的轻轻抠动，更多的时候则是来到了陈杰那两颗小樱桃上使劲揉捏。忽强忽弱的痒感涌向他的脑海，陈杰只感觉自己的大脑快要爆炸一般愉悦。他大笑着，疯狂大笑着，只为能发泄一丝塞满大脑中的强烈痒感。  
  
被催眠的身体完全忤逆陈杰的意志，即便全身上下都痒的不行，他也依旧没有任何放下手的机会，即便是微微蜷缩一下脚趾都是一种奢望。身体内窜动的欲火不断奔涌，最终向着自己的下体涌去。肉棒处，两只被丝袜包裹的玉足在上下做着活塞运动。即便隔着两层丝袜，但那薄薄的丝袜除了让更多的刺激涌入他的脑海外并没有起到任何作用。  
  
在来自全身的痒感以及愉悦的快感刺激下，一发灼热的精液从肉棒中射出，瞬间穿透了薄薄的丝袜射向了空中。手疾眼快的赵琳儿在精液射出的刹那一把抓住了陈杰的肉棒，将那剩下还未射出的一半精液尽数拘束在不断颤抖的肉棒之中。“不要射的这么快哦，接下来可有你好受的。雪琳，东西带了吗？”赵琳儿一边将陈杰的精液重新按回睾丸，一边向着一直摸摸站着的雪琳喊道。  
  
“有必要这么着急吗，这东西可是很难清洗的。”雪琳无奈的从自己的书包中掏出了一个如避孕套模样的东西，相比于一般都避孕套，这个由特质橡胶制成的高科技产品的真正用途是用来调教男性的，而不是简单的避孕。雪琳熟练的将这特殊的避孕套套在了陈杰高高挺立的肉棒上，然后尾端的两个小洞正好穿过他的肉棒。陈杰只感觉自己的肉棒似乎被一个极为舒适的不明物包裹，居然射精的感觉依旧强烈，却怎么也射不出来。  
  
“跟你介绍一下吧，这可是零纪元科技最新产品——锁精套。特质的橡胶就像是粘液触手一样可以轻而易举的改变形态，无论是长出细小的绒毛，或者是牢牢绑住肉棒禁止射精。亦或者，是长出一个挑逗肉棒的马眼来都不在话下。”说着，雪琳从口袋中拿出了一个精致小巧的遥控器，对着陈杰的双腿之间便按了下去。  
  
“嗯不哈哈哈哈不要吼吼呀嗯哈哈哈哈哈哈什么东西呼呼要哈哈哈哈哈哈哈哈钻哈哈哈哈别钻进来吼吼太呀嘻嘻嘻嘻太深了啊哈哈哈哈哈”陈杰感觉有一根细长的不明物从肉棒套中长出，轻而易举的刺穿丝袜，最后一头扎入了陈杰的肉棒之中。异物侵入的难受感以及强烈的快感瞬间涌来，让陈杰的欢笑再次提高了一个台阶。  
  
那侵入肉棒的不明物越来越深，那自内而外爆发的快感也随着触手的深入变得更加激烈。即便全身被催眠控制，陈杰身体依旧颤抖着，似乎随时都要挣脱束缚一般。不过，这并不是挣脱的前兆，而是强烈的快感与痒感超过了承受的极限所溢出的部分。面无表情的雪琳再次按下一个按钮，下一刻，原本光滑无比的肉棒套表面突然长出无数大大小小的疙瘩，蠕动着为肉棒带来了更加愉悦的快感。  
  
粗糙的疙瘩就像是一根根粗糙无比的手指一样肆意搓揉着陈杰敏感无比的龟头，强烈的射精感就像是决堤的洪水一般不断冲击着自己的脑海，但不知为什么，就像是有一股不明的力量将自己的精液牢牢束缚在睾丸之中，无论他如何努力，都无法将任何一滴精液射出体外。这样的后果便是，越来越强烈的射精感以及快感的相互碰撞，让陈杰的大脑都变得奇怪起来。  
  
对于陈杰即将要烧坏的大脑，赵琳儿并没有任何的怜惜之情。她将一根根金属尖锐假指甲套在手上，重新爬到了陈杰的脚底。熟悉而又强烈的痒感再次从脚底传来，陈杰心中一惊，惊恐地望向赵琳儿。但是强烈的痒感随之而来，将他的视线蒙上了一层月牙形的弧线。“嗯哼，难道还想要更多吗，那就把脚趾全部张开，不要乱动哦～”看着陈杰那欲火喷张的表情，赵琳儿调小着，逐渐加重了手指的力度。  
  
陈杰的脚趾不受控制的向后板直，将自己最为敏感的脚底完全暴露在赵琳儿的魔爪之下。尖锐的假指甲每一次划过脚底，都会在陈杰的脚底留下一道深深的凹痕。宛如蚂蚁撕咬，又犹如针尖刺过。虽然深陷的肌肤很快便恢复原样，但那钻心的痒感却完全保留地顺着神经冲入陈杰的脑海。“呃呃啊啊啊啊嗯呼呼嘻嘻嘻嘻痒啊哈哈哈哈哈哈別唔唔唔唔嗯啊啊哈哈哈哈哈好痒嘻嘻嘻嘻嘻别嗯呼呼太痒了哈哈哈哈哈哈哈……”  
  
更加愉悦的笑声从陈杰口中涌出，他的双脚剧烈颤抖着，大腿不自觉的扭动。在痒感的加入下，陈杰射精的感觉更加强烈了，但总是只差临门一脚，明明马上就要射出来了，又像是差了十万八千里一般遥远。“赵琳儿，你怎么这么快就上工具了，我也要一套。”在陈杰身后骚挠腰肢的唐葵儿不满的朝着赵琳儿叫道。  
  
“指套没有了，就用这个将就一下吧～”赵琳儿丢来两把软毛刷，便不再理会唐葵儿的叫嚷，继续让自己戴着尖锐指套的手指一刻不停的在陈杰脚底飞舞，给予陈杰更加愉悦的痒感。“雪琳姐，你不来吗？”拿到工具的唐葵儿看了一眼依旧坐在一旁的雪琳，疑惑地说道。“不了，最美味的食物总是要经过加工，等你们调教好了我再好好品尝一番。”  
  
“真是奇怪的家伙。”唐葵儿不再理会雪琳，开始专注与用毛刷清理陈杰身上并不存在的污垢。在她的精心控制之下，小小的毛刷爆发出难以想象的力量。软毛刷是比假指甲更加令人发痒的刑具，柔软的刷毛划过肌肤，犹如无数羽毛轻轻挑逗，又如无数蚂蚁爬过此地。强烈的痒感如惊涛骇浪一般向着大脑涌来，而陈杰的笑声，也随着这道痒感的加入提高了几分。为了给陈杰带来更多的愉悦，唐葵儿时而用柔软的刷毛挑逗着身体各处，时而用带着真丝手套的手在她的乳头轻轻捏动。听着陈杰越来越淫欲的笑声，很显然，这个方法十分有效。  
  
坐在一旁的雪琳再次按下了遥控器，久违的强烈震动从后庭传来，陈杰身体猛地一震，丝丝淫液竟脱离了肉棒套的束缚冲出肉棒，将那洁白的丝袜染上了点点斑驳。相比于在学校中那时有时无的震动，开到最大档位的震动棒就像是一个永不停歇的肉棒不断在自己后庭抽拉，深深顶在后庭的伸出。那诡异的凸起重重地顶在自己后庭中最为敏感的几处肌肤，在强烈的震动刺激下，那愉悦的快感犹如山洪一般不断向着脑海涌去。  
  
“雪琳，我感觉差不多了，万一等一下晕过去就不好了。”赵琳儿与唐葵儿同时停下来挠痒，站到一旁静静等待着雪琳的最后一击。只见她先用见到缓缓剪下套住肉棒的丝袜，然后再将紧紧拴住肉棒的粉色肉棒套给缓缓拿来。一条凹凸不平的马眼缓缓从陈杰的肉棒中抽出，越来越强烈的射精感几乎要冲破他的脑海。  
  
雪琳一口将陈杰的肉棒含在口中，然后尽情吸吮，用舌头舔舐龟头顶端给予陈杰最为愉悦的快感。“呃呼呼呼不哈……不要嗯啊……停呼呼……要，要射出来了呃呃……啊啊啊啊啊——”就像是压倒骆驼的最后一根稻草一般，雪琳的舌头轻轻一舔，伴随着陈杰一声愉悦的喊叫，灼热的精液如喷涌的泉水般从陈杰的肉棒中射出。  
  
或许是憋了太久的缘故，这一次的射精尤为持久，一发发充满爱欲的炽热精液射出雪琳的口中，然后被其尽数吞下。足足五分钟，雪琳才将最后一丝精液从肉棒中吸出，并且熟练的将他的肉棒舔舐干净。“真是美味呢。就是不知道，接下来的两天，你会怎么渡过呢？”但此刻的陈杰并不知道三人那不怀好意的眼神，他已经被完全榨干而昏迷过去。等到他重新从昏迷中醒来时，便是新一轮的瘙痒调教……  
（完）
