“行，今天就这样，下次再来。”退出游戏，舒展着僵硬的身体，少年视线扫过桌面右下角的时间：“已经九点五十了？”
“是啊。”身后还在游戏中鏖战的室友插了一句：“楼下浴室十点关门。”
“来得及吗？”少年感受着汗津津的身体，纠结着。
“来得及。”室友淡定回应。
于是少年抱起脸盆向门外冲去——他名叫小乙，十七岁，是某师范大学的一名大一新生。
此刻的他还不知道，今夜的自己将会经历一场怎样的噩梦。

等小乙湿漉漉地从澡堂出来，一楼走廊中的灯已熄了一半，
紧急出口标志倒映着诡异的绿光，少年一边“啪嗒啪嗒”向楼梯口走着，一边回想起这栋五号宿舍楼的种种传闻——五号宿舍楼又被叫做“新研究生宿舍楼”，原本是供女研究生居住的，但今年学校扩招，把多余的大一新生安排住了过来。事急从权，本来这楼也空着一多半，这么安排也算合理。现在一二三楼住大一男生，五六楼住大一女生，再向上的七八楼才是女研究生。大家平时生活交集不多，没见有什么问题。
但就在前几天，一条某女研究生在聊天群中的某言论被曝光出来，一夜之间，这栋研究生小楼声名鹊起，彻底火了。
那条言论是这样说的——“老师好，能不能跟新入住的楼下男生强调一下，没有重物搬运的需要就不要乘坐电梯了，尤其是我们楼的女孩子们洗完澡的时候，真的特别尴尬，谢谢了！
以上言论虽然没有道理，但语气还算客气。但紧接着，有人又发表了“虚的就坐吧”“骟了就可以坐”等等言论。
端着脸盆，小乙晃晃悠悠走着，直到他看到左手边那扇冰冷的电梯门。
这是“新研究生宿舍楼”里唯一一部电梯。网上所有的争论都是围绕它展开。小乙盯着电梯停下了脚步。明明再往前走两步就是楼梯，但今晚小乙忽然有一种冲动，他想试试......坐电梯是种什么感觉。
真是放肆！
这起事件被学校舆情部门压下，众多热心网友不知道的是，学校还在电梯前贴了公告：谢绝男性在下午六点半之后搭乘电梯。
毕竟是为了照顾住在高层的女研究生的情绪，避免了晚上洗澡之后与男性共乘一部电梯的尴尬，“反正男生住的楼层也低，活动活动有什么不好？”对此，有的女生这样解释。
再后来，不知是出于什么考虑，就在昨天，学校撤回了那张公告。
小乙凑近电梯，东张西望一阵，小心按下了上行的按键。
校方都默许了，那么，自己（偷偷）坐一次应该也没关系吧。他在心里给自己打着气。
“叮——”电梯门向两边打开。空无一人的轿厢仿佛是张血盆大口，腥气逼人。小乙低着头走进去，转身的同时就要摁下关门的按钮。可他还是慢了。身穿睡裙的女性跟着走了进来，她低着头似乎有些出神，然后按下了标注着“6”的按钮。
不知她是从哪里冒出来的，小乙整个人都麻了。
刺眼的电梯灯光下，这个女生后背露出大片雪白。这绝不是可以在公共场合能穿得出来的衣服。小乙低头打量自己，背心短裤，脚上趿拉着断了一根绑带的廉价拖鞋。不是五十步笑百步，自己的穿着确实要更得体一点。
身前的女生忽然站直了身子，迟疑着转过头。小乙紧张地与她对视。不知她是近视看不清，还是刻意做出严肃的表情，女生的眼睛眯了起来......但她最终移开了视线，什么都没说。
小乙松了口气，然后被自己过于谨慎的心态逗笑了。没有规定说男生不能乘坐电梯吧？公告都撤下来了，自己这样担惊受怕地算怎么回事？
“████████”“██，████”
走廊中响起女性的喧闹声。
女生洗漱后的大部队来了，这是少年最不想遇到的状况。好在敞开的电梯门正在关闭，她们赶不上的。但是，就在电梯门在将要合拢的瞬间，它被一股无形的力所拉扯，再度向外敞开。
——小乙后知后觉地垂下目光，是电梯里的这位。她伸手按住了开门键。
就这样被拖延了几秒钟，嬉闹声越来越近，一只湿漉漉的、踏着樱花缀拖鞋的脚先闯入视线，抱着脸盆的淡紫色睡衣女孩走进电梯，她的视线自然而然落在小乙脸上。
欢快的聊天像是被按下了暂停键。
小乙转头避开她诧异的目光，但一刻不停地，女生们一个接着一个走进电梯，都是类似睡衣拖鞋的打扮，渐渐站满了电梯间。
都十点多了，为什么楼下还有这么多人？小乙想不通。
冰冷的视线，狐疑的视线，反感的视线，无数道视线直刺在少年身上，他不自在地向后退了两步，将后背抵住电梯冰冷的墙壁。
随着电梯内越来越拥挤，私密距离不断被压缩，小乙左右两边都站了人，手臂不小心与她们软绵绵的肩膀摩擦，奇怪的感觉立刻涌了上来。
电梯门合拢，电梯上行。湿漉漉的香气在电梯间中弥漫，小乙低着头，视线的边缘隐约可以看到她们白莹莹的脚跟，光滑的小腿上还沾着水珠。但他不敢去看，生怕自己的目光触怒到她们，第二天就被发帖挂在学校论坛上。
2......
电梯顶部跳动的数字提醒了少年，他忽然想起自己还没按下三楼的按钮。“同学，能不能帮忙摁一下三楼的按钮”他咽了口唾沫，点点前面人的肩膀。
没人搭理。
“......让一下，同学”小乙等不及了，他强行挤过女生们软绵绵的身体，艰难摁下了三楼的按钮——虽然还隔着一层睡衣，但在接触时仍感受得到她们的体温。少年竭力维持着表情的严肃，但自耳廓到脸颊都热辣地好似着了火。
3......
电梯门即将敞开。这时有人伸手，把三楼的按钮按灭了。
嗯？
小乙还未反应过来。电梯径直上行，已然错过了三楼。
4......
“等等，等一下......”小乙慌了。四楼是空置的楼层且不论，但自五楼向上，可都算是“女生宿舍”的范围，自己跟着上去成何体统？
5......6......
“对不起对不起，让一下”再一次从女生的缝隙间挤过，小乙再一次按下了三楼的按钮。然而下一秒，几乎是在接力，又有人伸出手，按灭了指向三楼的那个按钮。
小乙这次捕捉到了，“肇事之人”是一个矮个女生，粉白相间的睡衣，浅棕色头发，个子大概只到自己肩膀高。
她什么意思？
小乙伸手。三楼的按键再度按亮，又被按灭。
电梯里，有人噗嗤笑了。
“叮——”
电梯抵达七楼，门向两边打开，楼道里是女生们喧闹的嬉戏。女生们一个接一个端着脸盆出去，也有回头看自己一眼的，眼神中是某种说不清道不明的东西。
电梯门关闭，继续向着八楼上行。此刻，电梯里除去小乙自己，还有三个女生。其中就包括那个粉白睡裙的小矮子。
完全猜不透对方的企图，小乙只有撤回电梯的角落等待，等待所有人都离开电梯后，再从八楼再坐回到三楼。
“叮——”
八楼到了。奇怪的是，当电梯门开启又关闭，竟没有没有一个人向外走。那三名女生们背对着自己，沉默地仿佛一具具雕塑。小乙打了个哆嗦，只觉得眼前的一幕说不出的诡异。
“那个......”他试探着伸手，按向三楼的按钮。陡然一只冰凉小手按在了他的手腕上。
是那个小小的，软软的粉白色睡裙女生。她仰起头，瞪过来，声音有点凶又有点奶：“这位学弟，难道没人和你说过吗？”
和她目光相对的那一刻，小乙忽然不紧张了，他甚至有点想笑。用拳头遮住上扬的嘴角，小乙装出傻乎乎的模样：“知道什么啊？”
“在我们学校，男生洗完澡之后是不能乘坐电梯的。”小小只学姐竖起一根手指，表情很严肃。
对不起学姐，我下次不坐了——这时候只要服软就好，毕竟对方是女生，而且算是长辈。但小乙是一个很较真的人，而且他还爱抬杠：“██████？████，████████████。███.......”
“停停停，打住。”另一名短发学姐揉着额头，“你干嘛反应这么激动啊？这又不是我们决定的。”她低头摆弄了两下手机，亮出一张图片：“你自己看。”
图片上是学校之前贴出的公告。
小乙脱口而出：“这个不是学校撤下来了？”
“你这不是知道得很清楚吗？”短发学姐笑了。
身后有人贴了上来，“揣着明白装糊涂？小学弟，你很淘气哦。”她浅茶色的发梢扫过少年的后颈，有点痒。
少年全身触电似地一颤。
“大学可不比高中，宝贝。”女人这样说着，一边向他耳洞里缓缓吹气，“骗人，是要付出代价的。”潮热的气浪沿着耳道一直吹到心里，又痒又酥。
小乙想说点什么，可脑海中浮现出的却是她气息中的暧昧分子无规律撞击着自己耳道深处的场景。
“代价是什么呢？”小只学姐从正面贴靠过来，手掌隔着裤子，握住了少年兴奋的凸起，“你已经是个大人了。就让学姐们来教你......只属于大人的快乐吧。”
到底什么人才能一天二十四小时不分场合地发情？这是小乙在看a片时一直抱着的想法。
家教与学生，社员与社长，护士与患者......在影片的开头还是正经日常，之后就变味了。不同身份的人们背弃道德，不合时宜地发情，交配，展露出自己兽性的一面。
小乙当时还想着这剧情也太离谱了。但此刻，当常理的世界被颠覆，他终于意识到现实生活远比故事中更离谱。
只是隐藏在阴暗的那面。

“不要......”
女生们堵死了所有逃出生天的道路。
“别害羞嘛，我又不会对你做什么。”小只学姐用指尖勾勒着少年的下体，虽然还隔着裤子，但奇怪的感觉已经无法抑制。尤其是当她的指腹不经意擦过少年的马眼，一线酥麻的快感在下肢涌动，小乙咬住嘴唇，脸烧得火烫，呼吸也杂乱起来。
这不对......事情不该是这样的。
小只学姐似乎察觉到了什么，笑眯眯地仰起头：“小学弟，怎么回事啊？还隔着裤子呢，这就湿了？”
“真的？让我看看。”短发学姐与小只学姐替换了位置。她伸出双手，捧住少年侧脸，似在仔细端详。她算是三人中最高的那个，睡衣掀起露出的细腻小腹正好挨着少年微微翘起的龟头，细细磨蹭着。
“不要......电梯有监控的......”小乙避开她的目光，声如蚊蚋。
“你是说那个？”短发学姐笑了，双手上抬，将少年的视线对向电梯顶部的一角——在本该安装监控的位置，几根电线孤零零地悬在那里。
“为什么......”
“你不知道也不奇怪，这间电梯的监控早就坏了。”短发学姐的视线愈发滚烫，指尖顺着少年眼尾抚落，指腹与脸颊上绒毛擦过，说不出来的痒痒，“等等，你不准动，让我好好看看。”
“看什么？”小乙实在痒得受不了。
“你躲什么嘛？怎么表情这么奇怪。你不会怕痒吧？”
“！...哪有！”
小乙当然怕痒，怕痒怕的不得了。此时被三个“女流氓”困在电梯中，倘若真的被上刑拷问，他有很多事可以交待——唯独怕痒这个秘密必须守住。
不能放松这根弦。
“那我问你，”短发学姐不依不饶，小指指甲刮着他的下颌：“选在十点之后坐电梯，小学弟，你是故意的吧？借着学校把公告撤下的机会，故意在我们面前显摆，挑衅，是不是？”
听她这么一提，小乙终于反应过来——为什么十点之后还有这么多女生乘坐电梯？
因为她们都是研究生！而研究生的浴室是延长开放到十点半的！
“若若，你别停，继续挠他看看。”小只学姐蹲在一边，语调惊喜，像发现了什么宝藏。
“怎么？”像是逗弄小猫一样，短发学姐用两根手指挑逗着少年的下巴。
小乙缩着脖子想要避开。这种单调的痒还不到让他笑出声来的程度，但已足够招致反感。
“快看快看！他的下面立起来了！”小只学姐指向小乙的下体。
短发学姐也注意到了，看向少年的眼神怪怪的：“被欺负几下就勃起了，你不会是个m吧。”
身后的茶发学姐补充道：“还是个会对挠痒痒起反应的m。”
“挠痒痒多难受啊，你居然还能有反应，真是服了。”短发学姐直接撩开少年背心的下摆，伸手戳了一下他的肋骨。
“......”双拳紧握，少年肩膀颤抖，拼命地忍耐着。可下体被痒感催发，依然在一点点胀大。
“所以说你不懂m。说不定他很喜欢被挠痒痒呢。”小只少女露出恶魔似地微笑：“诶，你说，我们要是一直挠他，他会不会就这样射出来啊？”
满怀恶意的目光彼此交织。有人轻笑：“来试试看吧。”
“等等。”小乙双手护在身前，慌乱后退着，直到后背挨住电梯冰冷的墙壁。
“怎么了，学弟。你想说什么？”也许是因为年级的差异，面前的三位学姐散发着一种让人完全无法忤逆的气场。
“我......”少年支支吾吾，色情满溢的大脑中思绪已是一片混乱。大晚上和研究生学姐在学校电梯里幽会什么的......还要被弄到射出来。简直太过分，太罪恶，太刺激了！
短发学姐眼神中闪过一丝轻蔑，她径直向前握住了少年的手腕，讥讽道：“你装什么装。还摆出一张臭脸，好像怎么亏待了你似的。小m，说实话，难道你不想被姐姐们玩弄？”
被她一语戳中，小乙抗拒的表情瞬间被崩溃了。
“这样吧。”短发学姐的另一只手悄无声息地落在少年腰侧，用手指关节在男孩的小腹与腰眼处来回转着，一下一下戳着，“只要你现在说一声‘我不想被姐姐们玩弄到射精’，我们立刻就收手，放你离开。”
这......这怎么说的出口！小乙咬住嘴唇，窘得面红耳赤，他左支右绌地扭着身子，又哪里躲得掉。
“男孩子还是要坦率一点哦。”另一边的茶发学姐莞尔，牵起少年的另一只手腕，不容拒绝地拉开。身前，小只学姐贴靠过来，将小乙整个人半强迫着压在电梯的内壁上。电梯铁制的扶手正好落在他腰后，将他的下半身撑起。
冰冷的电梯间内，被学姐们掌控起来的少年僵在那里，仿佛被蛇盯上的猎物一样无助。他看着那娇小的背影半蹲下身子，正对着自己下体，然后猛地扒下了自己的短裤。
短发学姐捂着嘴笑：“里面居然还穿着四角内裤。是洗澡后新换的吗？”
“包裹了这么多层，简直和拆快递一样呢。”小只学姐眼神中闪烁着危险的光，她揪住少年内裤的两角，就要拽下——
“等等！”
猎物从指尖滑走了。
是小乙。他在彻底投降前的最后一刻选择了反抗。
驱使他做出选择的并非什么复杂的东西，而是这部电梯，这部“不允许男性乘坐”的电梯。
这一刻，他想起自己为了维护校内男性权益，在线上线下做过的努力。
还有那个他曾不止一次思考过的问题——明明男生也是这栋宿舍楼的住户，明明乘坐电梯是每位住户本应享有的权利，为什么会有女生恬不知耻地将电梯划做自己的领地？
现在他想明白了。其实答案很简单。这所师范学院的男生，太弱了。
他们......不，我们习惯了逆来顺受，所以才被人剥夺了生而为人的尊严。
如果今晚自己也不做任何反抗，任凭下体的精虫占据大脑，自己今后还有什么脸面在这所学校生活下去？
自己不该放弃，更不能放弃。

“啪。”小腿上挨了重重一脚。小乙忍住疼痛，奋力挣脱了少女们的拘束。
“现在才想到逃跑，你不觉得太迟了吗？”短发学姐伸手，从后面揪住了他的头发，她咬牙切齿：“就知道你会反水。我说啊，你们男人能不能立场坚定一点？不要总是变来变去的。”
“好了别藏了，让我看看你的臭鸡巴。”完全不像是研究生素质的女性能说出来的话，小只学姐抓住少年的内裤，用力向下拽——但被少年阻止了。他双手拉住自己内裤的顶端，弓着腰与少女角力。
“松手。”
“......”
“我最后警告你一次，松手！”她软软的嗓音中压着怒火，令人不寒而栗，“现在不乖乖听话，一会要你求着我们肏你。”
可少年没有选择妥协。
局面僵持住了。
短发学姐两指拧住少年腰上一块肉，使劲儿掐着：“你松不松手！”
“好啦，别那么粗暴。让我来试试。”茶发学姐躲进少年视线的盲区，下一秒，冷不丁的，一双冰凉的小手伸入腋下，试探着将手指张开，去与腋窝的曲线贴合。
“宝贝，你出了很多汗诶。”似乎是责怪，又像是在宽慰，她用牙齿温柔地磨擦着少年耳垂，又沿着耳廓不急不缓舔过，涂下湿漉漉的痕迹。
小乙半截身子都酥麻了，他从来没想过自己腋下的这块软肉会这么敏感。
腋下少女的手指还在不安躁动着，她的手法是如此的温柔，要说这是惩罚，可半点儿也不痒，可要说是按摩，又过于轻柔。这更像是挑逗，是撩情拨欲的手段。
“咱们乖乖把手松开，好吗？”
小乙摇摇头，正要张口说些什么，突然，腋下少女的手指动起来了！
“诶诶啊哈哈哈！哈哈哈哈！！”
左边腋下的五指像剃刀一样转动，一片片薄而锋利的指甲来回刮擦着腋下的嫩肉。右边腋下则是少女高速震动的指尖，深入腋肉后直接将痒感向神经传递。
这是两种截然相反的痒感。一边像是灼灼野火，连成一片后向周遭肌肤扩散；另一边则是雷霆，是快电，聚集于一点迸发，每一下都教少年双腿发软。这两种痒感彼此糅合着，直抵骨髓深处。
“哈哈呵呵呵......你们这样哈哈哈没用的，我是不会松手的呵呵呵哈哈哈哈！”少年很想松手去保护腋下，可他心里有自己的坚持，不愿就这样认输。
“好啊，你就这样坚持吧。毕竟作为男孩子，太早放弃我也会瞧不起你呢。”茶发学姐话题一转，“不过——嘘。你没忘吧，咱们现在可是在电梯里，门外就是女生宿舍。”她将舌尖深入少年耳洞，言语蛊惑的同时涂抹着唾液和毒素，“要是不小心把她们吵醒，你在咱们学校就出名了！”
话是这么说，她一点没放缓挠痒的节奏。
“我呵呵呵，真的忍不住啊呵呵呵哈哈......”小乙脸色憋的通红，竭力放轻了声音，“呵呵呵你住手，不然...哈哈，我和你同归于尽呼呼哈哈哈......”
想来也生气。明明对方才是始作俑者，却把责任都推到自己身上。好啊，大不了一起身败名裂！
小乙放出的威胁奏效了。茶发学姐放缓了挠痒的速率，转而开始安抚他的情绪：“好好好，乖孩子，学姐慢点挠就是了。这样的速度可以吗？”她拨动腋下的细毛，将指甲抵住腋穴边缘，细致地一点点刮蹭着。
依然很痒，但比方才已经好出太多了。
少年收拢笑意，调整着呼吸，将注意力投注向下身，关于内裤的争夺战仍未分出胜负。茶发学姐的妥协给了他信心，看来这群女人并不是有恃无恐......他正这样想着，腋下的痒感陡然爆发了！
不，这次不单是腋下，腰部两侧也被人毫不留情地攻击！
“胳肢胳肢胳肢胳肢~”短发学姐自身后偷袭，双手搭在少年腰侧，并拢食指与中指，用力戳了下去！
腰部同样是少年的死穴，冷不防被她戳中，小乙整个人都差点跳了起来。
“被戳一下就抖成这样。那我要是多戳两下呢？我要是一直这样戳下去呢？”这般说着，短发学姐一左一右交替猛戳着少年的腰肢，少年本能地向反方向闪躲，却是将自己的弱点主动送向对方的手指。
“男生不能坐电梯，这事你知不知道！”短发少女加重语气。她已经完全代入了“拷问者”这个角色。
“哈哈哈呵呵呵知道知道啊哈哈哈哈！”小乙被痒得直仰过头去，再没法抑制自己的笑声。
“你就是怕痒。你承认不承认！”
“哈哈呵承认啊啊哈哈我承认嘻嘻哈哈！！”
“出尔反尔，满口谎话，像你这样的坏孩子，是不是应该被好好惩罚一下？”
每次少女的指尖落在腰肉上，都会爆发出被子弹击中一般的撕裂感觉。但那不是痛，是足以贯穿肉体的剧痒。
少年像窒息的鱼一样扭动起来，铺天盖地的痒感逐渐将思绪染成空白，他唯有一件事想不明白——她们不怕和自己“同归于尽”吗？
“哈哈哈为什么啊！啊啊呼呼呼哈哈哈！”
“......”
“为什么呢？”身后，茶发学姐若有所思地歪着头，四指指尖交替划过，反复勾勒着少年腋下肌肤的纹理，“大概是因为我们不在乎吧。”
“什么呵呵哈哈哈哈......”
“小学弟，你这么聪明，不妨自己想想。倘若今晚的事情被曝光出去了，社死的会是谁。”
小乙的心沉了下去。来这所学校的时间不长，但他已见识过了为██主导的舆论力量。呵，什么“同归于尽”，这种结局从一开始就不存在。深夜出现在女生寝室的八楼，只这一点自己就无法解释。学校里有女流氓？谁相信？即便自己是受害者。但谁知道？在这所学校，女性总是弱势群体，而男性则大多被归类为潜藏的加害者。
“你们加把劲啊。我就快要成功了。”小只学姐催促。她正向下拉拽着少年的内裤。
冰冷的空气舔舐着肌肤，痒感还在无休止地涌来。少年凄惨地摇着头，嘴巴像泄气一样不断漏出笑声来，不论怎样都抑制不住。即便是这样，他仍死死揪住内裤上端没有放手。
“都被痒成这样了还不松手，我真的有点佩服你了。”短发学姐十指自腰侧上移，探入背心，沿着少年肋部的线条来回描画。
“呼。”耳边传来低语，暖烘烘的气息：“好啦，听我说，你可以松手了哦。”
什么？离散的思绪汇聚了一瞬，后背有女性绵软胸部的触感，少年忽然意识到了自己的处境——重心落在身后，自己几乎瘫软在对方的怀中。女性的体香让他迷惘了一瞬，男性的自尊心逼着他振作，少年大腿用力想要站起。
“别乱动喔。”茶发的少女提前捕捉到了他的意图，轻咬他的耳垂以示惩戒，以双唇轻轻抚过耳廓，“不用害羞。学姐们什么没见过。对我们来说，你不过是个小弟弟呢。”
是这样吗？少年被痒感占据的大脑无法做更多思考，只是接收对方话语的信息。
“听我说......”茶发学姐停下对少年的搔挠，双手自他腋下探出，小臂向上锁住肩膀，如此半强迫地将少年抱在怀中，“你其实不用这样逞强的。”她瞄准少年通红的耳洞，同时将双手小指插了进去，就像是做爱那样一左一右交替着抽插。
“哈哈哈哈嗯...啊......啊......”快感压抑痒感，暂时占据了上风。
少女略带凉意的双唇贴在少年耳后，语气轻柔，仿佛洒落无声细雨：“能够坚持走到这里，你已经很努力了。作为一个优秀的男子汉，你不需要再向我们证明什么了。”
一阵阵地酥麻感自耳洞扩散到全身。还没结束，少女的小指继续向耳道深处进犯，旋转着侵入少年耳内，挑动少年的情欲。
“所以让我来告诉你该怎么做吧。”
小乙下意识点头。
“解放你拎着内裤的双手，完全放松地依靠在姐姐怀里，或者干脆一点把我推开......你怎么选都可以。只是有一点你要记住，被挠痒痒很不舒服，而逞强只会招来更多、更多的挠痒。”
少女的声音蕴藏着魔力，通过头骨直接导向颅内。小乙只感觉力气在顺着指尖流走。
“听姐姐的话，不要逞强，好吗？”
手指......抓不住了......
“放弃了吗？现在放弃的话，小裤裤可是要被脱掉喽。”身下，小只学姐奶声奶气地说着，然后，扯住内裤的双手往下用力一拽！
内裤只被拉下去一点，肉棒已迫不及待弹起，摇摇晃晃立在冰冷的空气中。
象征着男性尊严的最后一块遮羞布，被揭开了。

灯光好晃眼......
大脑中的某个开关被触动，整个世界都仿佛被拉扯，向着顺时针的方向旋转。强烈的晕眩感袭来紧接着，呕吐的欲望涌了上来。
挠痒暂时停止了，耳洞里的手指终于被拿开，冰冷的空气灌入耳中，整个电梯间安静下来。他听见有人在说：“这小东西好可爱。”
手脚冰凉，无力感侵蚀着全身，小乙维持着仰起头的姿势，几乎瘫软在身后茶发学姐的怀中。
灯光好晃眼......
他抬起手腕遮住双眼。
“诶，小学弟害羞了？”下体陡然被一只冰冷的小手碰触，上下撸动。
突如其来的快感令得小乙一阵颤抖呜咽，整个身子都向上抬了半寸。
“啊——小弟弟都硬成这样了，噗嗤噗嗤往外直冒水呢。就这么饥渴吗？”是小只学姐的声音，“可惜啊，不能就这样让你释放出来。不然，这还叫什么惩罚呢。”那只冰冷的小手拿开了。
“把那个......拿出来。”
“啊？你不会是想......太残忍了吧？”女生们窃窃私语。
那个？残忍？小乙立即警惕，将手腕抬高一些，偷窥似地向外看。没见她们取出什么刑具，她们只是将火辣辣的视线投向自己身下的肉棒，眼眸中闪烁着危险的光。
电梯顶部的灯光好像一盏大功率聚光灯，将自己那里的细节完完全全暴露出来。而最令他羞愧的还不是这一点，而是他居然在这样的情况下感受到了一种异样的兴奋感，就连分身似乎都胀大了几分。
羞耻，愉悦，痛苦，兴奋......纷乱的情绪占据了他的内心，这究竟是天堂还是地狱，少年再也分不清了。
至少不要再让她们盯着那里——这是少年此时此刻唯一的愿望。
电梯回应了他的愿望。
“啪。”头顶的灯光忽然熄灭了，黑暗将整个轿厢吞没。
小乙听到短发学姐在问：“怎么？停电了吗？”
“没有。”茶发学姐回应：“按钮都还亮着，应该是待机模式。”
当电梯处于待机状态时，其内部的灯是关闭的。
“这漆黑一片还怎么玩啊？”短发学姐抱怨。
“没关系，关了灯才更有情趣嘛。”茶发学姐轻声安慰，向少年后颈处吹了一口气，“而且听说人在什么都看不见的情况下，身体会更敏感喔。”
“真的吗？”小只学姐的冰凉小手在大腿上抚摸，一点点向上游走，搜寻着“猎物”。
“呜......”
“捉到你了！”肉棒自顶端至根部被握住了，那里异乎寻常地敏感让少年失神了一瞬。
下体那双手开始撸动，用掌心调情似地慢慢摩挲着龟头，酝酿着快感的波浪。少年全身一阵一阵地发麻，膝盖开始打颤。
太敏感了。刚才已经被挠痒痒折磨得够呛，现在只是被撸了几下，他已经濒临高潮的边缘。
但在这时，肉棒顶端的手掌移开了。握在肉棒根部的手则在收紧。
射精的冲动被物理性截断。
“快，挠他痒痒！”
激烈的挠痒接踵而至，自肋下至后臀，猛烈且细致地抓挠着！
“胳肢胳肢胳肢胳肢~”
少年张开嘴巴想笑，可眼前有黑影贴了过来。一双手牢牢捧住了脸颊，软湿的舌头撬开唇瓣，侵入口中，热烈地与他的舌头交缠在一起。
“嗯！”不单是下身，胸部同样被指尖擦过，划出一道激痒的痕迹，少年身子后缩，与身后丰满的胴体贴的更紧些。下一秒，同样难忍的痒感从自己光滑的臀部传来，臀缝处有东西要强制探入，他又连忙把身子绷直，脚尖踮起。
口腔内，女性的舌头正不停蠕动着，搅动着，侵犯着，直到对方甜美而粘腻的唾液在舌头的一次次交媾中送入口腔，被逼着吞下去。
“胳肢胳肢胳肢胳肢！怎么，不痒吗？你为什么不笑？”小只学姐不明真相，用力分开少年的双腿，一边胳肢着大腿内侧一边埋怨。
不是不笑，而是笑不出来。那人的双手从少年耳廓滑向后脑，用力摁住不让他挣扎。女性幽香的鼻息洒在脸上，两人的唇更加紧密地贴合，笑声淤塞在嗓子眼无法释放。
“真行......既不笑也不求饶，是什么给你的勇气？”小只学姐气不打一处来，抓挠的力度更重，“你有本事就一直憋着。看我怎么收拾你。”
“你试试挠他的会阴那里。”身后的茶发学姐支招，“我男票很怕被挠那儿的。每次doi我一挠他那里，他立刻就软了。”
“软了还怎么玩？”
“人和人的体质不能一概而论嘛。你可别忘了，这小学弟是个抖m呢。”
“嗯......会阴是哪里？”
“诶呀，就是蛋蛋的后面，靠近菊花的位置。”
大腿内侧的挠痒暂时止住了，冰凉的小手一点点探入，寒气直逼湿漉漉的会阴位置......下一秒，少女五片指甲落下，沿着后庭向前一线，像蚁爬一样逗弄着。
受惊一样颤抖，少年全身的肌肉都绷紧了。伴着每一次对方指尖的划动，撩拨，无以言喻的剧痒从臀部与大腿之间绽开，不断刷新着少年忍耐的极限。
喘不上气，笑不出声，唇与唇紧贴在一起，口腔则被对方灵巧的舌头强制搅拌着......半强迫的深吻自上而下传递着快感，与自下而上的痒感激烈对冲，但最令他窒息的不是堵在嗓子里的笑，也不是深入骨髓的痒。
——而是愈发滚烫的下体。
无从宣泄的痒感化作快感，在肉棒顶部积攒，蓄势待发。
“受不了了？”小只学姐在会阴处的挠痒停了一瞬，然后，腰侧、腋下、臀部、腘窝......少女们灵活的指尖，三十只手指同时落下，爬满他身上最敏感的部位！
“胳肢胳肢胳肢胳肢！”
“胳肢胳肢胳肢胳肢！~”
此刻，在这个悬吊在数十米高空中的、钢铁铸造的小匣子里，无处可逃的少年迎来了生命中第一次强制高潮。
前所未有的强烈快感自下体爆发，冲刷过少年的躯体，直达脚趾与手指的末端。精液毫无征兆地从肉棒顶端泄出，一股一股洒下。

......这还只是个开始。

思绪中断了一瞬，回过神来的时候，耳边是小只学姐气恼的叫嚷。
“什么东西啊？洒了我一身。”她显然被小乙的突然释放打了个措手不及，“臭小子，你，你你就这样射出来了？！”肉棒被她狠狠握住，向外揪了两下。
下体的剧痛将快感暂时压制，小乙挤出一声呻吟，踮起的脚尖终于放下，只是身躯还保持着快感刺激下的僵直。
“好臭。”短发学姐捏住鼻子，笑着讥讽，“喂，这还不到十分钟吧？小学弟，看来你不仅是一个抖m，更是一个无可救药的早泄男啊。”
“......”小乙嘴唇颤抖着，思绪乱成一团，也不知道该如何反驳。
此时他的双眼已经适应了电梯的黑暗，电梯井中的光透过顶部细缝洒下，隐隐约约可以分辨眼前人们的形迹。悄无声息地，黑暗中窸窸窣窣，两个人交换了位置。
“不过没关系。不怪你。”面前有人凑过来，细细在少年锁骨处嗅着，一只手下垂，指尖带着睡衣衣袖拂过他的小腹，悄无声息地抚上那根依旧坚挺的肉棒，“毕竟你还只是个孩子呢。男孩子第一次都会早泄，姐姐们不怪你。但是，被挠几下痒痒就缴械投降......小学弟，你是不是该好好反思一下？”
是之前那位短发学姐。小乙认出了她的声音。
“先让我看看你发育的怎么样。”就像是要一拃一拃地丈量长短，她的指尖如小人迈着步子沿着柱体向上爬搔，一步一步，直到行至肉棒顶端，绕着马眼画着圈儿。
好痒！射精后变得更加敏感的下体无法适应这样的刺激，少年踮起脚尖，宛如折翼的天使左右摇晃着身体。被施加到极限的快感反而是一种折磨，迟钝且痛苦。
“停！不要......”
“要的，当然要的。你看，明明才射过精，只要一被挠痒痒，这里立刻就立起来了。”短发学姐语气似是惊叹，似是嘲弄，指尖始终不离少年的马眼，用劲往里钻着。
“真的？”一片黑暗中，身后的茶发学姐也凑过来看，她下巴怼在少年肩窝上摩擦，“啊啊，了不起。才刚刚射过不是吗？你还能再硬起来几次呢？”裹挟着午夜冰凉的空气，她双手十指再一次按压在少年的腰腹两侧，顺着腰肢的曲线摩挲，仿佛在擦拭一件稀世珍宝。
“不要！”少年害怕了，害怕自己真的被玩死在这间电梯里。于是他本能地抗拒起来，用力地挥舞四肢，去挣扎，去抵抗——直到这时，他才意识到其实男性与女性体力的差距并没有想象中那样大。
“——不许动！”“好好压住他！”
双腿与她们丰满的大腿贴着，被强行分开，手腕也被攥住抬起，举在头顶......这些都还不算什么，至少自己拼了命还能挣脱得开。但有些部位，是哪怕是拼了性命，也不敢去挣扎的——比如肉棒，这不知畏惧的小东西正直挺挺的，被玩弄于股掌之间。
“就这样不准动。”短发学姐垂下的那只手正紧紧握住柱身，“嘁，看你一副不乐意的样子，真是有够贱的。少在这装委屈了，要不是你连几步台阶都懒得走，我们怎么会在这里逮住你。”她大腿继续用力向外顶着，如瓷器般冰凉的细腻肌肤与少年的大腿内侧紧贴，就像是往滚烫的热油中倒入无数冰块，少年打了个激灵。
短发学姐冷笑：“我从来不知道学校还收你这样的抖m废物，真是有够丢脸的。”
“你不要这样说啦。”小只学姐的声音从下方传来，似乎正蹲着翻找什么东西，”换个角度想想，他那根一被挠痒痒就立刻精神起来的肉棒，不是挺有用的？”
“也就只有肉棒有用。”短发学姐合拢手掌，一边撸动一边搔挠着少年的龟头，“喂，你叫什么名字？”
不能说！小乙避开她审视的目光，死死咬住下唇。
或许是自欺欺人，但小乙忽然有一种如释重负的感觉——今晚经历了这么多荒唐的事情，但好在她们还不认识自己......
“和你说话没听见啊？”短发学姐脸色难看下来，五官都隐没在黢黢阴影中。
“......”
“很好。本来想问出名字后就放了你......现在看来，你是一点儿都没学乖啊。”咬牙切齿地说着，短发学姐将手从小乙的私处拿开，然后，小乙分明感受到什么圈状物套在了肉棒上。
“这是什么......？”
“你猜。”
圈状物环绕肉棒末端打了个结，直到将根部完全勒死。
“若若，你好了没有？”身后，茶发学姐早已迫不及待。
“嗯，开始吧！”
随着她一声令下，大腿内侧、腋下、腰腹，不知多少根手指同时落在了少年身上。
“胳肢胳肢胳肢胳肢......”茶发学姐将脸颊与少年贴近，嘴唇挨着少年的耳洞，将一连串“胳肢”直往里灌。她的声音并不大，甚至可以算是几不可闻，正因为如此，才更能引起少年的注意。
“哈哈哈哈哈不要！呵呵呵呵哈哈哈不要念了啊哈哈！”
“这是什么咒语？”短发学姐表示无法理解，“这样念他就会更怕痒吗？”
“你不知道？挠人痒痒呀，就得念这个。”
“哦。”短发学姐表示受教，于是——
“胳肢胳肢胳肢胳肢......”“胳肢胳肢胳肢胳肢......”
少年凄惨笑着摇头，他不想去听，可避不开躲不掉，两种不同音色、不同情绪的“胳肢”声正不断在他耳洞里回响，完全剥夺了他听觉的自由。
高潮后的身体变得敏感，对痒感的知觉也愈发敏锐。女性尖锐的指甲戳在肌肤上，立刻渲染开无处宣泄的奇痒。痒感连成一片，好似电流行过全身，小乙只觉得身体的每一处毛孔都被痒得张开了，嘴巴却连合拢也做不到。
“哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈！”
更让他感到不适的，是来自下体的拘束。
在痒感与快感的轮番催逼之下，自己的肉棒正越翘越高，一线热流自会阴导向马眼，高潮临近了......
“胳肢胳肢胳肢胳肢......”挠痒仍在继续，热流终于汇成了小溪，但就在高潮来临的前一刻......
被截断了。



顺从本能曲起身子的少年没有迎来预想中的高潮，突如其来的空虚感甚至让他有几秒钟无法呼吸。
——这点小动作当然逃不过身前身后姐姐们的眼睛。
“射不出来，很痛苦吧？”短发学姐阴险的笑，用掌心在少年龟头处不断的打磨着。
等等！不要碰！
不敢再留有余地，少年仓惶求饶：“不要...学姐哪里不行......我，我叫小乙，我叫小......啊！！”
“哼。”短发学姐并没有因为他的服软而留手，十只指尖在少年龟头上翩翩起舞。
“小乙是吗？我好像听过你的名字。”小只学姐若有所思。
“诶呀，你忘了？”茶发学姐在少年身后一边胳肢，一边提醒，“今年新生军训，评选出的那个军姿标兵，不就叫小乙吗？”
“对对对。”
茶发学姐对着少年耳洞吐气如兰：“宝贝，你是今年的军姿标兵？”
“是、是哈哈哈，哈哈哈哈！”
“这么优秀的男孩子，怎么连几步楼梯都懒得走呢？”
“我错了啊哈哈哈、我知道错了哈哈哈哈哈！！”
“呐，今天姐姐们再给你再上一课。”她的气息在少年锁骨周遭游走，“前面被堵着很难受吧？但是呢，男孩子的性器官，可不止前面的棒棒哦。”
说话间，一根冰凉的手指猛然插入少年早已被薄汗沾湿的后庭。
”啊——哈哈呵呵呵哈那里不行，不行啊哈哈哈哈！”私处被侵犯的剧烈痛感让少年惊声尖叫，全身都在战栗。
“你还真紧啊小学弟。这里没被开发过吧？”茶发学姐手指打转儿，向里探去，寻找着男性体内特有的那个小凸起。与此同时，她也没有放慢对少年腰肋的抓挠。
“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！”为痒感与痛感所驱使，小乙身子向前猛然一振，肢体本能地挣动。半空中的电梯亦随着他的动作而前后摇晃。
“好了别摇了！”茶发学姐出声阻止，“喂！你能不能牵牢一点，别让他乱动了！”
这个“牵”字实在形象。身前的短发学姐加重了对少年肉棒的握力，以此遏制他的挣扎。紧接着后方的指尖也向着后庭更深入了些。
“啊啊啊啊”下体撕裂般的痛，以及再痛也无法掩盖的剧痒。小乙摇晃着身子，发出似小兽凄厉的哀鸣。
小只学姐不淡定了：“他怎么反应这么剧烈啊？吵死人了，小心真把什么人引过来。若若，你快想想办法。”
“行吧。”短发学姐也被小乙的哀嚎吓到，她稍作思索，来回舔舐着嘴唇，依附过来：“臭弟弟，还想再亲亲吗？”不顾少年反抗，她强行托起少年下巴，凑近，用舌头撬开嘴唇，啾啪啾啪地，近乎蹂躏地、持续不间断地亲吻，简直是在向少年索取唾液。
“唔......呜！嗯......”
学姐微甜的唾液起到了麻醉作用。少年舌头被来回搅弄着，舌苔舔舐过口腔深处，痒感蔓延到嗓子眼里，然后，似乎耳朵也一并痒痒起来。
“好，乖......马上就不痛了......”身后，茶发学姐仍兴致勃勃继续着对少年后庭的探查，“你不是今年的军姿标兵吗？男子汉，真棒，看你这样还能不能站得直。”
小只学姐奶声奶气地嘲讽：“我说，半天都没找到，你到底行不行啊。”
“行的。你别吵......我也是第一次。”茶发学姐活动着手指，深入，深入，直到......
“找到了。”黑暗中有人窃笑。
痛感渐渐褪去，从未体会过的快感涌了上来。少年全然无法抑制地呻吟出声。
肉棒上的手掌松开，猝然中断的快感让少年倍感不适，他主动将肉棒凑了过去......然后被弹了一下。
放开他的嘴唇，短发学姐手指点在他的鼻尖，轻笑：“这么快就有感觉了？真是个小骚货。”
小乙迷惘地与她对望，呼吸都在颤抖，体会着下身从未有过的奇异快感。
“那么，挠痒痒继续。”她的手指自少年鼻尖滑落，从背心下摆伸进去，挨上了少年胸前的凸起，“那么接下来，就从这里开始吧。只属于男孩子的......小小的粉红色的乳头。”
少年的双乳是从来没有被人触碰过的绝密部位，此时被对方试探性的一碰，不自觉发出惹人凌虐的喘息。
“很敏感呢。”短发学姐舔着嘴唇，“你也蠢蠢欲动了吧？很性奋，很愉悦，想被我触碰更多......”
小乙没有血色的嘴唇颤抖着，似乎想要反驳，可下身后庭处的异样感觉不容许他做一点多余的动作。
“隔着衣服很不方便吧？”短发学姐掀起少年的背心，用衣摆遮住他的眼睛，滑腻的手掌顺势爱抚而下，抚过腋下、侧肋，纤细的手指沿着乳晕边上的肌肤，手腕悬空，指尖起伏挑弄着乳头。
好似一位音乐家在心爱的乐器上摩挲。
而“乐器”回报以动人的痴笑。
“果然，乳头听话的立起来了。QQ弹弹的，真是可爱。”她借着微弱光线仔细观察着：“不过真是的有够平的，你平时都不锻炼吗？”她放过少年的乳头，转而在少年的胸脯上用力挤着，双手抓出本就有限的乳肉，然后揉捏直到变形。
好痛！眼睛被衣摆遮住，最后的一点微光也被剥夺......少年的身子因为疼痛而痉挛。
疼痛很快消散，就在这仿佛天地初诞的一团混沌之中，最先孕育而出的，是一瞬之间溃决的狂乱快感！
在少年视线绝对无法顾及的死角，短发学姐正啊呜一口将少年的右胸含在嘴里，柔韧灵巧的香舌抵住乳头，飞快地舔舐起来。
与此同时，茶发学姐探入少年体内的手指也一进一出地运动抽插起来。
“舒服吗？被女生抱住侵犯，是不是很爽呢？”
“......”少年听不到她暗含讥诮的话语，胸前与下体的快感已经将他的思绪完全切断。他的耳边只剩自己凄惨的笑声。他的眼前唯有一片黑暗。
和一般人的乳头不同，小乙的乳头不仅是性感带，更是最怕痒的部位，平时与衣料摩擦便难受的够呛，此时被异性羞耻地亲吻着、吸吮着，甚至让他一度在快感中丧失了自觉。
但这还不够。短发学姐从鼻子里哼出炽热的气体，手掌搭上另一边的胸脯，用大拇指的指甲顺着在他的胸脯的曲线来回刮擦。
“痒吗？痒吗？小骚货，被姐姐玩着乳头爽不爽啊？”短发学姐理一下耳鬓更多乱发，接着用牙齿在少年柔软的胸脯上不断摩擦，涂下湿漉漉的痕迹。
茶发学姐不甘示弱：“喂，小学弟，别光顾着感受上边啊。是姐姐弄得你不舒服吗？”她加快了手指抽插的速度，“被姐姐肏屁眼爽不爽啊？”
指头每一次运动都会带来无法言语的别样快感，小乙下意识脚趾用力，妄图踮起脚尖来躲避。可脚掌才刚刚离开地面，下一秒，暴露在空中的足弓被什么尖锐东西划了一道！霎时间，电击一般的酸麻感从脚弓逆流而上，少年支撑不住，重重落回地面。
茶发学姐一声轻笑：“怎么啦小学弟？自顾自地动起来，就这么喜欢姐姐的手指啊？”少年窘迫地差点昏过去，但就是方才那下失误，对方的手指反而向体内更深入了几分。
“既然你这么主动，那姐姐我也要加把劲啦。”茶发学姐笑容愈发阴险，退出中指，然后同时将食指、中指、无名指插入少年的后庭中！
这下刺激实在太过强烈，小乙强忍身体的“不适”，踮起脚尖躲避。几乎是他脚跟离地的同一时间，方才那件尖锐的东西再度与脚底接触，然后向脚趾方向长长划了一道！
这次小乙认清楚了，这尖锐的东西不是其他，正是小只学姐精修过的美甲。
他微微垂下目光，透过背心领子依稀能够看到下方的景象——那位小只学姐正不顾形象地半趴在地上，一手用手机打着手电筒照着，另一只手专心致志地搔挠着自己的脚底。
一下......一下......
指甲落回脚弓中央，沿着少年深陷下去的脚心轻轻描画着，又沿着他脚趾根部仿佛拨弦一般缓缓滑过。对此，少年早做好了心理准备，这一下两下的撩拨也不是无法忍耐。
真的吗？
也许是逐渐摸清了少年足底的敏感情况，小只学姐逐渐加快了对足底抓挠的节奏。她的手是那样小巧，论大小甚至没法遮住少年的脚心，可面对这双触感温凉、展露出深凹如月曲线的足弓，她的手指堪比世界上最残忍的凶器。
拨弄跖球，刮擦脚掌，钻挠脚心......小只学姐起了兴致，嘴角带笑，竭尽所能羞辱着眼前柔弱的脚底，穿着睡裤的屁股都摇晃起来。
小乙被痒得头皮发麻，脚底不是他受刑的唯一部位，胸脯，后庭，甚至腋下、脊背，挠痒从未有片刻停歇。
有一点不一样。踮起的脚底要支撑整个身体的重量。
支撑不住了吗......脚趾已经绷紧到了极限，但濒临干涸的体力再无法支持少年做出更多的反抗。小乙终于放下脚尖——身子随即一颤！
后庭中的手指简直冷的像冰。
不行！
小乙赶忙踮起脚尖。
身下，面对这双去而复返的脚底板，小只学姐急不可耐地扑将上来，以最敏感的脚心窝为中心，毫无规律地疯狂搔挠，用指甲边缘不停变换方向冲击着他脚底的嫩肉。
“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！”
在她眼前，少年的脚跟左右摇晃着，在极其有限的空间里无助地挣扎，脚趾放下又踮起，踮起又放下......但不论他怎样挣扎，终究无法自这地狱般的折磨中逃脱。
.......
漆黑的电梯里，突兀响起一阵手机铃声。
短发学姐自少年胸口爬起，擦擦嘴边的口水，接起电话：“嗯......我在一楼呢，和冉冉她们聊会天，晚些回去，你先休息哈。”
她语气温柔，似乎几秒钟前的凶狠纵欲只是假象。
但当电话挂断，屏幕熄灭，女形的妖魔再度出现，祂们吞吐着香芬与精液的气味，蠕蠕而动。
“啊——”她双手拦住少年紧绷的腰肢，张开暖烘烘的嘴巴，将他右胸的乳头整个吞下再吐出，毫不留情地吮吸着，像玩弄樱桃一样欺负。
嗡嗡——被她揣进口袋的手机又振动几下。
“......”兴致被打断，胸脯处的搔痒停了一下，然后发泄般地搔挠得更厉害了——从前胸，到腋下，再回到前胸——就这样反复用指甲去刮着划着蹭着，交替着“书写”着象征无穷的符号，却不触及乳头分毫。
“哈哈哈、哈哈咳咳哈哈哈哈！”少年的笑声已虚弱到了极点。
“呸。”吐出少年湿漉漉的乳头，短发学姐两只手同时覆盖两边的胸脯，“姐姐给你舔的舒服吧？想不想更舒服一点？嗯？！”伴随着话音落下，她五指弯成利爪，对准少年胸脯疯狂抓挠起来。
“爽吗？小m，被这样挠着痒痒爽吗？胳肢胳肢胳肢胳肢......”她好像挠上了瘾，手指动作忽慢忽快，近乎发泄地摧残着面前粉嫩的两颗豆豆，只是不给少年半点儿喘息的机会。
“啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈——”
小乙的身体早已被痒感接管，笑，哭，挣扎，都不是他所能自主，他只是不明白，明明感到很痛苦，很难受，明明一点都不喜欢被挠痒，为什么自己的下面会翘的那么高，几乎要爆炸。
越来越多的痒感被灌输进体内，肉棒也不受控制地越翘越高，直到顶端触碰到什么冰凉——是短发学姐的小腹。
“呵，都长这么高了？”短发学姐压抑不住语气中的性奋，“是不是可以收获了呢？”她左手继续着以粗暴手法地挠着乳头，同时右手悄无声息向下探去。
指尖在柱首轻轻一触碰，随即滑落，戳在少年最敏感的大腿内侧肌肤上，掐住痒肉打转儿，激起一阵阵痒感。
为什么！为什么还是挠痒啊！小乙简直要发狂。
“胳肢胳肢胳肢胳肢......”女子的指甲逆着少年的大腿内侧游走，呵着痒痒，却恰到好处地没有碰触到那个私密部位。
恍惚中，少年听到她说：“求我。”
什么......?
“求我。求求我，让你射精。”
明白了。
“哈哈哈求、求你，哈哈哈求求姐姐，让我哈哈哈哈哈射精啊哈哈哈哈哈！！”笑声中带着哭腔。少年终于卸下了最后一点坚强。
短发学姐点头：“能行。”她冰凉的手终于覆上少年翘起的肉棒。
寂寞许久的肉棒，只是刚一碰到，立刻有强烈的热电涌出，少年狠狠哆嗦了几下，但预想之中的高潮并没有到来。
“你的这里，简直湿成一片了。就让姐姐来帮你吧。”短发学姐上下撸动着湿漉漉、粘哒哒的肉棒，一丝不苟地催动着少年的快感。
很快，又一次高潮逼近了......心跳加速到了临界点，身体也呈现高潮后的种种特征，但是少年依旧无法得到释放。
自胸口、后庭、脚底起始，当无数道痒感的激流沿着脊椎倒冲向少年大脑的瞬间，一道灵感浮现。少年忽然理解是怎么一回事——
是发圈。发圈死死地勒住了肉棒的根部。

根部的拘束使得少年的下体难以忍受的膨胀，而短发学姐依然在努力地用力挤压，榨取着。
不行...快停下......要死了！
“你躲什么？刚才是你自己求着要射精的。”短发学姐加重了对少年胸脯挠痒的力道，“真奇怪，怎么感觉这玩意儿越来越精神了？”
茶发学姐抽插着少年的后庭，笑着帮腔：“你不会就是喜欢被姐姐们这样玩弄吧？”她贴着少年的耳朵，旖旎一吻，“我们可是打算强奸你啊。被一群女生按住强暴什么的，是不是想想就觉得刺激啊？”
她笃定的语气让少年彻底动摇了——居然会对被学姐们强奸这件事产生快感，难道自己真的是个变态吗？
“既然如此，那姐姐们可要更加，更加过分地欺负你了。好好期待吧。”
身后，茶发学姐用小腹狠狠顶住少年的臀部，一前一后，一前一后，手指自在少年后庭探进探出；身前，短发学姐蹂躏着少年敏感的乳头，同时飞快用睡衣衣摆摩擦着少年的龟头；身下，小只学姐抚平少年深陷的白皙脚心，然后用指甲毫不留情地抠抓上去......
少年的身子陡然一震，像是故障的机械钟摇摆几下——是发圈再一次，将少年濒临崩溃的高潮压制下去。
“男生的水也这么多吗？”不知道谁提了这么一句。
啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，淫靡的黏稠水声响彻电梯。就像是草原上的雄狮把母狮扑倒在地上进行强烈的侵犯一样，只不过这时男女的立场却完全逆转了过来，强烈无比的快感就像是狂风暴雨一般不断的袭卷而来，一点都不留给少年任何喘息的空间。
“那么，再数五个数吧。”是谁在说话？
“当我数到零，就让你射出来。”
“五。”
“四。”
“三。”
“二。”
“一。”
发圈被狠狠揪到一边。
“零。”
快感与痒感的高潮汹涌而来，如海啸吞没了一切。少年陷入了半昏厥的状态，耳边回荡着的，是学姐们用各种声调说着：零。零。零。零。零。零。零。零。零。零。零。零。零。零......

“呼。真不容易。”茶发学姐搀扶住少年瘫软的身体，用鼻子嗅嗅，发愁道：
“这电梯里一片狼藉的，可怎么办呢？”
短发学姐用手机照亮四周，找出少年洗澡用的毛巾：“还能怎么办，现在收拾呗。”
“那他呢？”小只学姐用手机手电筒在少年眼前晃晃，“看来还有意识。”
“我想想。”短发学姐食指点着下颌。

少年失神的瞳孔中，手机拍照的闪光一闪而过。
女人们用手机捕捉下了少年凄惨的模样。
“这样你就逃不掉了。”恍惚中，似乎有人在说，“听好了，从今天往后的每个周日，你要把自己全身上下洗得干干净净，姐姐们在寝室等你。”
“什么......？”少年喃喃自语，因过量快感而迟钝的思绪已经跟不上对方的话语。
“记得要来哦。否则，你就等着自己的照片在网络上传疯吧！”
“这些脏东西自己记得打扫干净。”她潇洒地挥手，“姐姐们就先走了，拜拜～”
叮——
姑娘们踩着拖鞋离开。电梯门缓缓闭拢。
只留下凄惨半裸的少年，还有电梯地板上的片片水渍。

