在整合运动昏暗的监牢中，一个颓废的少年逐渐苏醒，他的身躯上早已伤痕累累，两只可爱的粉红色耳朵无力地垂在一边，身上的衣服裤子上遍布了鞭子留下的长条痕迹，没人知道他到底受到了怎样非人的虐待。

三日前：
“博士。。你先走。。。我来挡住他们，等脱身了就去找你。”

“安塞尔。。。好吧。。。你一定要没事啊。。。”
一片硝烟之中，瘦弱的少年为了掩护负伤的刀客塔撤退与几名整合运动组织成员正面搏斗了起来。

安塞尔虽然是个医疗兵，但在近战格斗方面并不逊色，一记扫堂腿瞬间放倒一名敌人，旁边的敌人还未反应过来，就被安塞尔的拳头打了个照面。几个来回下来，数名敌人就被少年打伤在地，罗德岛小猛男果然名不虚传。

“咻”

安塞尔突然感到自己的脖颈一阵酸麻，他扭过头去，一名拿着麻醉枪的整合运动成员正站在不远处，他把麻醉枪扛在肩上，已经摆出了胜利的姿态。这是安塞尔昏迷前最后能记住的画面了，他感觉自己身体瘫软，几个人用力地将自己压在地上，戴上手铐。

安塞尔就这样被押往了整合运动组织的基地，在刑讯室中被几名审讯员来回鞭打，试图套出安塞尔口中的罗德岛核心信息，不过最终还是以失败告终，安塞尔虽然只是个体弱的少年，但却进行过高强度的反刑讯训练，不会轻易将机密泄露出去。不过整合运动的刑讯官们也不打算就此罢休，他们每天轮流用各种方式逼供安塞尔，一连就是三天，眼看安塞尔已被打的奄奄一息，但却还是依然无可奉告，几位刑讯官急了，毕竟上头给的期限要到了。

“喂。。宁死不屈的小鬼。。。你今天还是不愿意告诉我们点什么吗？”

“你们这些混账东西。。你们那点卑鄙肮脏的手段都尽管使出来吧，我什么都不会说的。。你们最好早点死心。”

“哎哎哎。别激动嘛。。今天可不是我们几个伺候你了，组织上派了大人物下来专门对付你。。你就等着吧。。我会很期待欣赏你生不如死的表情的。”

“你们不过是个下三滥的破组织，管你们派多少人。。我都是不会屈服的。。。”

一记重拳打在了少年的小腹上，安塞尔疼的嗷嗷直叫，两个刑讯官上前蒙上了安塞尔的眼睛，随后将麻醉针注射进了安塞尔的身体了，少年再一次昏倒了。

朦胧之中，少年隐约听两个少女的谈话声。

“这小子长的可真不错啊，是我喜欢的料，正好可以用于进行我们的实验研究”

“好久没抓到过这么水灵的试验品喽，可惜了，居然被他们几个粗暴的家伙打出这么多伤。。。真是暴殄天物啊。”

这是一间类似实验室的小房间，房间中央摆着一张倾斜45度的类似牙医椅的实验用躺椅，不过这把椅子是金属材质的，表面有许多闭合的洞口，不知道会从里面钻出来什么，椅子的下方是实心的，估计有不少装置潜藏在此。此时的安塞尔便被固定在椅上，双臂放置在两边的扶手上，手腕处被两个金属扣环牢牢的锁死。两条小细腿被拉伸至躺椅末端，一对同样的金属扣环将双足固定。为了防止“患者”挣扎，安塞尔的腰间和大腿处被扣起了两条黑色的长松紧带，安塞尔娇嫩的脖颈也被一条短松紧带牢牢地扣死在了椅背上，勒的他有些喘不过气，两只粉色的耳朵垂在一边。此时安塞尔的衣服和靴子早已不见踪影，浑身裸露，只剩下内裤遮挡着少年朦胧的私处。在他的正上方，一盏手术用的强光灯突然被打开了，刺眼的白光直射进少年的眼眸。

“唔。。我。这是在哪里”

少年缓缓睁开双眼，两个穿着白大褂的少女正站在他的身边，似乎已等候多时了。

“你好可爱啊，真想划开肚子看看里面的构造啊。”
一头黑发的骨干X痴痴地看着安塞尔俊俏的面庞，（不了解剧情自己编的）时不时又瞟两眼旁边桌上放着的各种型号的解剖刀具，此情此景，少年吓的直冒冷汗，一个极其变态的医学博士站在他的面前。

“X，别吓他了，这么好的材料我们当然不会用来解剖啊，。。少年，听说刑讯官那些手段你都撑下来了啊，真是好坚强的孩子啊，正好姐姐们想做个试验，反正你也不愿意开口，那就当个当个实验材料吧”
一旁金黄色头发的骨干Y对着少年会心一笑。

“你们。。想干什么。。我是绝对不会说的。”

“没关系。。无所谓你招不招供，我们对你们罗德岛的秘密不感兴趣。。不过。。。你的秘密。。我们挺感兴趣。”

骨干X趴在少年胸前，用手挑逗了一下少年的下巴。

“你，，你干嘛。。别这样”骨干X对少年的反应很是满意，她直接对着少年的小嘴吻了上去。

“唔。。。唔。”少女的冒犯令少年有些不知所措，他极度不满地注视着眼前的少女，使劲地挣动身体。

“喂。。你个女流氓。。给我滚下去啊。。。。”骨干X才一起身，安塞尔就愤怒地打起了嘴炮。

“小嘴是挺香。。不过“嘴”怎么这么臭呢” 骨干X有些戏谑地说。

“你们到底想怎样，要杀要剐随你们便”安塞尔怒目圆睁地瞪着两个少女。

“我们可舍不得杀你。。。哎差不多得开始审问啦，小弟弟啊，你怕不怕这个啊。。”X话音未落，一阵巨痒就冲上了少年的大脑，少女灵巧的手狠狠地搔了一下安塞尔的小纤腰。

“啊。。。。你干嘛。”

“怕痒吗。。”

“唔。。不。不怕”安塞尔有些慌张，由于平时很注重皮肤保养，神经极其敏感，博士之前趁安塞尔不注意点了一下他的腋窝，可爱的安塞尔差点摔倒在地。

“那。。这样呢。”骨干X用力地戳了一下少年的腋窝。

“唔咿。。没，没感觉啦。。。我都说了不怕这个了。”

“腋窝很光滑嘛。。怎么一根毛都没有呢。。都这么大的蓝孩子了。”一旁的Y打趣地调侃道。

“闭嘴啊。。关你们什么事啊。”安塞尔感觉自己受到了莫大的侮辱。

“还挺倔嘛，是我喜欢的性格，来。上主菜。”两名少女一左一右，将四只魔爪伸向安塞尔的腋窝和两肋，纤细的手指飞速地抓挠起了腋下和腰侧的嫩肉。

“唔。。。嘻嘻嘻。。。别啊。。。啊哈哈哈哈哈哈。。。。呼嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈。。。怕啊行了吧哈哈哈哈哈哈我怕痒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。停哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

“终于承认了啊。。不过姐姐们可是不会停的哦。。Y上半身交给你了，我去伺候伺候他的骚蹄子去。”

说着，X就顺着少年白白的大腿一路向下抚摸，慢慢攀上了椅子末端的脚裸。 一双38码的美足近在咫尺。端正的脚型，圆滑的足弓，脚指甲修剪的干干净净，一看就知道这双脚的主人很注重个人卫生。

“好白嫩啊。。你的脚。。脚掌还粉粉的啊。你一个蓝孩子脚怎么就这么好看的，姐姐我都有点羡慕了呢。”

“你们别再哈哈。。乱弄了啊。。。不许碰哈哈哈哈脚啊” 安塞尔想要大声呵斥X，然而上半身的两腋正被骨干Y的硬指甲狠狠地刨搔着，痒得安塞尔仅仅只能艰难地挤出一小段话。

蝎红的指甲落在了安塞尔的脚背上，少年的脚背虽然不如脚底那样充满敏感的嫩肉，但由于脚背常年不接触地面，搔痒的感觉同样难忍。

“唔咿哈哈哈哈哈哈哈哈、。。停下哈哈哈哈哈哈。。。呼。。。你们这些魂淡啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。很难受啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。”
两名骨干并没有手软，X开始对少年软嫩的脚板心下手，两根食指顺着足弓来回滑动，少年由于足腕间扣环的束缚，很难大幅度地摇动双脚， 只能尽力弯曲自己的脚趾来收缩脚掌。

“哈。。。。哈哈哈哈哈你们算什么东西啊啊哈哈哈哈哈哈哈。。只会欺负我一个哈哈哈哈医疗。。。。哈哈哈哈哈你们根本不是博士的对手啊哈哈哈哈哈哈哈。。。。有种放了我啊哈哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈(；≧д≦)”

“放了你？想的到挺美啊。。今天你哪也别想跑。。。姐姐们保准把你伺候到位了。”
残忍的手指到处寻找着少年足底的敏感点，连搔带抠的玩弄着，还不忘记特意照顾一下少年的脚趾缝，可怜的少年还妄图做出无意义的反抗。当尖锐的指甲伸入趾缝时，安塞尔使出吃奶的力气，想要夹住X的手指，可趾缝皮肤接触到的只是坚硬的指甲，随之传来的是难以想象的巨痒。

“呜哈哈哈哈。。住手哈哈哈哈哈啊啊哈。。。。别啊啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。呼。。就知道啊哈哈哈哈哈哈挠痒痒啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。卑鄙啊哈哈哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。嘻嘻嘻嘻。”

“放心。。让你绝望的还在后头呢。” X从一边的解剖盘中拿起4支微型的铁质痒痒挠（大概就是棒棒糖大小，顶端为五个尖锐的铁爪尖组成的小假手），将其中的两支友好地递给了一心一意负责少年腋窝的骨干Y。

Y接过痒痒挠，想都没想就直接插进了少年的两腋。金属尖端在少年腋窝的嫩肉中来回穿梭，使少年的脑海中只有一个痒字存在，安塞尔想尽办法夹紧自己的腋窝，可惜自己的双臂被牢牢地“钉”在了扶手上，完全使不上劲，只能任由两只调皮的‘小手’在自己的腋下肆虐。

“唔哈哈啊哈哈哈。。。。。嘻嘻嘻嘻嘻这玩意也太哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。啊啊哈哈哈啊哈哈哈哈。。。。。痒啊啊哈哈啊哈哈哈哈哈哈。。。。住手。。哈哈哈”
Y已经先人一步，X当然不愿再做等待，快步来到躺椅的末端。之前提到少年的双足脚腕被两个金属扣环固定在椅面上，而两个金属环的顶端各有5根可以调节长度的松紧绳，绳子的另一端是一个能套进足趾的小线圈。在与不断反抗的双足斗争之后，X成功将10个小线圈都套在了少年的脚趾上，死死地绷直了他的脚板，使脚底的每个弱点都暴露无遗


少年的小脚此时完全动弹不得，两支可怕的痒痒挠降落在了少年的脚跟处，安塞尔对此束手无策，只能尽情享受着少女们的折磨，X没有用两支‘小手’直接划弄足底，她采取了一种比较温柔的方式，用爪尖轻点着少年的各个“笑点”，还没等少年缓过劲来，就立马转移攻击目标，戳戳脚趾球，又突然拥抱敏感的足心，安塞尔没有任何反应的机会，痒感就从不同的位置不断袭来，只能被动的不停受袭，被两个小姐姐玩弄于鼓掌之间。

“唔咿哈哈哈哈哈哈哈。。。根本哈哈哈哈动不了啊哈哈哈哈哈哈哈好。。过分啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。别，啊啊哈哈哈哈哈别这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。好难受哈哈哈哈哈哈哈哈。。放开啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。你们两个哈哈哈哈哈女流氓哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。哈哈哈哈哈哈哈”

安塞尔不停地狂笑着，被女生们这样折磨，他感到极度的羞耻，两腿之间鼓起了可爱的小帐篷。两名骨干似乎也察觉到了少年的勃起。纷纷凑过来仔细观察。

“wow。。下面起来了呢。。你果然很享受姐姐们的按摩啊。”Y无情地嘲笑道。
“才。。才没有。。。你们。。不许盯着看啊。。。”安塞尔的小脸红的和苹果一样，自己居然被这样公开处刑，真想找个地洞钻下去。

X从一旁的解剖盘里拣起一把手术用的剪刀，在少年的眼前比划着咔嚓咔嚓的动作。

“喂。。你要干什么啊。。别乱来啊啊啊啊啊!!!”
此时的安塞尔害怕极了。（谁能不怕呢）只见可怕的剪刀步步紧逼着自己的下体，安塞尔几乎尖叫起来。咔嚓！安塞尔的肉棒断。。啊不。。怎么可能呢。内裤被整个剪开，少年最隐私的部位此时也一览无余了。。

“唔。。魂淡啊。。。你们怎么这样。。。呜。。。呜”少年已经忍受不住这样的屈辱了，自己堂堂罗德岛小猛男，居然被两个异性欺负成这样，平时很坚强的安塞尔，此时眼泪早已决堤。

“就这点实力嘛。。。。才这样就哭鼻子了，姐姐们可不会手软哦，而且啊。。只有眼睛哭有什么意思。。。要哭。。。就。。”
X邪恶地盯着眼前可爱的小肉棒。

“别。。呜呜。。那里绝对不行啊呜呜”

X并没有理会少年无助的请求，她一手扶住少年的嫩茎，另一只手贪婪地拖起少年的睾丸，将尖锐的指甲抵在敏感无比的睾丸上轻轻抠弄。

“唔。。。。唔。。。嗯。。。。咿唔。。。停啊。。唔。”

下体的奇妙感受不断刺激着少年的神经，没过多久，上半身的两个小乳头也沦为了受害者，Y轻轻地用双手指甲掐弄着两颗红透的嫩芽，时不时又用光滑的指腹揉捏一下。

“唔。。我。。。。不行了。。。唔。。好像有。。东西要出来了啊唔。”

懵懂天真的少年甚至从未尝试过射精，他感到自己的身体在变的奇怪，少女的手法竟然让自己感到有些。。。。舒服。。。他闭上双眼。。静静地体会这一切。

“原来还是个小处男啊。。。真可爱啊”X轻柔地搔弄起了少年的嫩茎和龟头。

“啊。。嗯。。。唔。。。啊。。。。。”
一点点浑浊的粘稠液体从龟头顶端显现了出来，似乎很快就会侵泄而出。安塞尔感觉自己就要释放了。突然之间，两名少女停下了手上的动作，转过头来邪笑地看着他。少年珍贵的初精。。自然不能这么简单的弄出来啦。失去了下体和乳头的刺激，少年的阴茎错过了喷射的最佳机会。

“啊呀。。你很喜欢这种感觉嘛。。不过。。。不能这么容易哦。”X粗暴地将双手插入少年的腋窝，疯狂地扒搔起来。由于刚才对少年G点的刺激，他的身体变得更为敏感，一点小小的刺激也能让他瘙痒难忍。

“噗哈哈哈。。怎么又来哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。别哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。住手。。。呼。。”

“X呀，你刚刚玩了这么久这小子的骚蹄子，我早就等不及了。。现在该我了啊。”

骨干Y左手持着条刷，右手拿着板刷，没有一丝怜悯地攻上了少年的双足，板刷的刷毛面积大，毛质硬，而条刷虽然宽度一般，长度却可足以同时兼顾双足，毛质较软。两种刷毛互相更替似的攻击使少年陷入了搔痒的地狱，只能无助地惨笑。

“哈哈哈。。。。嘻嘻嘻嘻。。。嘻嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈。。别刷啊啊哈啊哈哈哈哈哈。。。。。哈哈哈哈哈哈哈。。停啊。。哈哈哈哈哈哈求你们了。。。哈哈哈哈哈哈”

脚上的刷子非但没有离开，反而更加激烈地来回推拉，将脚底的每一寸肌肤都刷的通红通红。

“那。。你打算招供吗。。我还是很乐意为组织的情报部门做点业绩的。”
X继续挑弄着安塞尔的腋窝，头也不抬地问道。

“唔。。哈哈哈。。我只是个医疗啊哈哈哈哈哈。。。。我能知道什么啊哈哈哈哈哈哈。。。博士。。哈哈哈哈从不向哈哈哈我透露哈哈哈核心机密的哈哈哈哈哈哈哈哈停。。。”
安塞尔是真的不知道罗德岛的核心机密，不过两名骨干似乎并不相信少年的这一番说辞，变本加厉地折磨起了他，安塞尔真是有苦说不出。

冰凉的液体落在了少年的足尖上，随后	沿着脚掌缓缓流下，将整只脚面覆盖。

“润滑剂。。可以让挠痒更加强效哦，好好享受吧。”

润滑剂的效果比少女们预想的还要激烈，不仅把少年的足底变得油光发亮，也同时润湿了有些许干燥的皮肤，刷毛的移动也更为顺滑流畅，就这样，更加快速的刷击开始了。

“啊哈哈哈哈哈哈哈。。不。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈。。。我没哈哈哈哈骗你们哈哈哈哈哈啊哈哈哈。。。我什么都不知道哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈。。。停啊。。。唔哈哈哈哈哈哈哈。。。咿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈停手吧哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。够了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
脚底那恐怖的巨痒持续了近半个小时，少年笑的上气不接下气，口水顺着嘴角流的满下巴都是，眼睛里泛着泪光，可怜极了。

“好可怜啊。。不过既然不愿说的话。。。那就当我们的采集器吧。”

“唔。。。什，，什么”
牙医椅的边上有一个很大的金属容器，容器的顶端插着一根很细长的透明导管（大概跟医院的输血管子差不多），导管的末端有着奇怪的塑胶套，可以调整松紧，X小心翼翼地将塑胶套戴在少年勃起的龟头上，仔细固定住，一套小巧的榨精装置就准备完成了。

“我们需要你的米青液来做实验哦。。。。你要乖乖配合哦”

“你们是变态吧。。。别再弄了啊。。”

Y拿着一粒奇怪的药丸向安塞尔快步走来，安塞尔下意识的紧闭双唇，见少年不愿乖乖服药，少女突然戳了一下他的腋窝。

“噗嘻嘻。啊唔唔唔”
姜还是来的辣，面对突入袭来的痒感，少年瞬间破功，奇怪的药丸就这样被猛塞入嘴，在口中快速融化了。安塞尔感觉全身都变的炽热了起来。这是一种强效的春药，壮阳的同时也能增加性敏感度。不过这还不算完，两名少女找来一个跳蛋从两腿间粗暴地塞入少年的后庭，异物的塞入感令少年痛的发不出声音，只能用颤抖的身躯来发表抗议。接着两个小型震动器被粉色的透明胶带贴在了少年的娇嫩的乳头上。
（这些跳蛋都可以远程蓝牙智能控制）少女摁下了手上的按钮。随着跳蛋的嗡嗡声，少年的身体微微颤动了起来，奇妙的感觉从四面八方涌来，他感觉自己的身体完全被快感包裹了起来。

“啊。。咿。。。呜呜。。。嗯。。。嗯。。。。好。。热。。啊。。。”

X俯下身子，伸出粉红色的小舌头，舌尖开始探索少年的肚脐，粘稠的舌苔沿着细嫩的肚脐内壁来回滑动，微热的湿气从少女的口中轻轻呼出，一遍一遍地抚过少年敏感的小肚皮，弄的少年娇喘连连。

“啊。。。嗯。。。。唔。。。。。嗯。。。。嗯。。。我要去了啊唔。。熬呜呜呜。。。”
Y的指甲则落在了少年的睾丸表面，开始轻轻地刮搔，可怕的快感让少年心跳加速，可爱的阴茎已经完全挺立了，随着跳蛋频率的加快，少年的喘息声也开始加剧。

“熬呜呜。。嗯。呜呜。嗯啊。。嗯啊。”
终于，在少年少年阴茎的抽搐中。。白色的细线从导管的一端开始显现，顺着透明的细导管流向仪器。少年的初精就这样被无情地夺走。下体的快感逐渐消失，酸麻的感觉接踵而至。

“真不错啊。。。少年的精液应该是很好的研究材料吧。”
X关闭了跳蛋的震动开关，可怜的少年终于能缓和一下自己的情绪了，经历了刚才的体验，少年的皮肤已经泛红，进入了更加敏感的状态。

“唔。。。呼。。。呼。。已经够了啊。。你们拿到你们想要的了。。放。。放过我吧。”少年卑微地乞求道。

“哎呀。。我们也很想放过你啊。可若是放了，你岂不是又得回去被那些刑讯官折磨，哎呀。。姐姐可舍不得啊。。你这嫩皮肤。。他们真是太粗暴了”
X打趣地说道。

“你们。。还想怎样。。。我都。。呜，呜呜呜呜”淳朴的少年感觉自己被可恶的敌人夺了贞洁，止不住地哇哇大哭。

“你最好省点力气，我们要继续了哦。。Y，把手套拿过来”
Y不知从哪里摸出两双奇特的手套，分出一双递给不远处的X。这手套可不是一般的手套，整只手套的手心一面布满了刷毛，当然也包括了手指的部分，这样的布局使用刑者的双手可以灵活地控制刷毛，刷毛可以进入一些往常难以进入的缝隙。X仔细地戴好手套，然后将手掌内侧的刷面紧贴住少年的脚板，而同样充满刷毛的手指，则与少年的足趾十指相扣，让脚趾缝的每一寸嫩肉都被刷毛包裹住，两只“刷手”就这样紧握住少年的双脚不断搓动，将刷毛恐怖的刺激感强压给可怜的少年。

“唔。。哈哈哈。。你怎么哈哈哈哈哈哈哈哈，这是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。什么变态发明啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。痒死了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈求哈哈哈你了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。脚趾缝哈哈。不可以。。 呼。。咿哈哈哈哈哈哈。”

腋窝的刺痒感很快也接踵而至，骨干Y的两只“刷手”已经完全将少年的腋窝占为己有，两个少女似乎完全不知道累，非常勤奋地照料着眼前绝望的少年。少年没想到曾经怕痒这一个小小的弱点此时居然害得自己如此狼狈不堪。他多想赶快昏倒，可惜之前的强效药丸有强力的提升效果，少年甚至都没有机会靠昏厥来逃避折磨。

“熬吼哈啊哈哈哈哈。。呃哈哈哈哈哈哈哈。。呼。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。嚯嚯嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。停啊哈哈哈。。唔哈哈哈哈哈哈。。。。会死的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

少年的笑声越来越微弱，粉色的发丝已经完全被汗水浸湿了，眼角的泪水已经哭干了，留下了一道道泪痕。

“差不多了嘛，可以进行第二次了。”X松开少年可怜的双足，转而走到牙医椅旁的控制台前。上面有许多小小的按钮，可见这椅子的功能相当完备。X摁下了一个红色按钮，安塞尔肉棒下方的床面突然传出机关上升的声音，少年正要喊叫，一个红色的球状物体就被猛塞入嘴，两旁的皮扣瞬间被紧扣在少年的后颈。

“唔。。唔。。。呜呜”少年连求饶的机会都没有了，只能发出小小的呜咽声。与此同时三个旋转刷头已经缓缓从少年胯下的暗格中升起，中间最大的刷头直接抵在了少年两个可爱的“小球”之间，另外两个小刷则是一边一个，来到肉棒的两侧，互相受力死死地将小肉棒夹住。

“唔。。。呜呜呜。。。嗯嗯呜呜呜呜呜。”
可怕的刷头开始了旋转，一遍一遍地蹂躏着少年的性器，  乳头和后庭的跳蛋也再次开启了震动模式。少年无助地摇头晃脑，双手紧紧地攥着小拳头，可少女们此时又想出了新的招数，一盒奇怪的类似手霜的东西被X掏了出来，打开盖子，一股异香扑面而来，两人拿手沾了沾，然后均匀地涂抹在安塞尔粉红的足底上，当然也不忘记少年娇嫩的趾缝。这奇怪的乳液很快融入到了双足的嫩肤中，少年水润的足趾此时看起来更为的饱满了。

“我们也开始吧。。。他的反应应该会很有趣的。”两位少女双双蹲坐在牙医椅的末端，一人扒住一只脚。少年感觉到一种粘稠又温热的感觉出现在了自己的双脚上，让他感到有些恶心。

“唔。唔呜呜呜呜呜。。呜呜。”

少女粉嫩的舌尖不停地顶弄着少年趾缝间的软肉，少年本能地想夹住自己趾间粘稠的异物，奈何脚趾上的绳圈紧紧地束缚着它们，趾缝就这样在没有任何保护的情况下被黑发少女的舌尖肆虐，掌控着另一只脚的Y更加过分，粗糙的舌苔直接铺在了少年敏感的足心上，疯狂地舔舐着。奇怪的是，相比肉棒处的刺激，少年似乎对双足的磨难反应更为强烈。这就是这种奇特的“手霜”的功劳了，上面的化学成分能在短时间内将接触到的皮肤转化为令人亢奋的性敏感点。少年的双足此时与敏感的肉棒几乎没有区别。少女可怕的粉舌相当于直接舔舐在了少年幼小的阴茎上。少年的身体上，就这样凭空多出了两个敏感的性器。

“唔。。嗯。呜呜。。。呜呜呜呜呜。。”
来自双足酥痒与快感交杂的奇妙感受不断冲击着少年的大脑，让少年完全失去了思考的能力，小小的肉棒经过刷毛的调教已经到了喷射的临界点。后庭与乳头处的跳蛋们也不甘示弱，频率大幅度提升，少年早已红肿的眼眶再次流下热泪，嘴中的口球上满是晶莹的唾液。

“呜呜呜呜。。唔。。”
脚丫上不断传来的快感是压垮骆驼的最后一根稻草，可怜的少年再一次的释放了，白色的液体从肉棒内喷涌而出，顺着透明导管流向一边的容器。他感到自己的身体越来越虚弱，一阵阵酸痛感从腰间传来。
“姐姐们舌头的感觉舒服吗。。刚刚某人好像很享受呢。。哎呦。。舔个脚就射出来了啊，真是好可爱的孩子哦。”

舌头的触感终于消失，旋转刷和跳蛋们也停止了对性器的刺激，金发少女逐个松开下少年足趾上的绳环，龟头上的塑料导管也被取下。少年松了一口气。一切都结束了吧，安塞尔这样想着，他想念着博士，想念着伙伴们，与队友并肩作战的场景在少年的大脑里不断回放。然而，机械发出的齿轮声打破了少年的回忆。

安塞尔腋窝下的小洞突然开启，两支旋转毛刷从洞内钻了出来，直直地抵在了少年腋窝的中心。椅子末端的机关也开始启动，一个表面全是刷毛的滚筒从足底下方升起，刷毛的刺痒感同时涌上了双足的足心。金发少女似乎觉得还有些不够，一连摁了好几个按钮，两个旋转刷头随即在少年的大腿内侧升起，两支奇怪的机械小手也从少年的两肋后钻了出来，在空气中做出搔痒的阵势，各处机关已经蓄势待发。

“说来，受刑者看不到的话，听说因为心理作用，搔痒效果会更佳哦”旁边的黑发少女提议道。

“哦，对了。差点忘了这个了。” Y拿来一副黑色的眼罩，强行给早已无力挣扎的少年戴上，眼罩上还画着两个情趣的大眼睛，两个“眼睛”微微翻白，眼眶中充斥着泪水，似乎是被玩坏了样子。少年的眼前漆黑一片，强大的恐惧感涌上心头。

“唔。呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。。。呜呜呜呜。。。呜呜。。唔。。。唔 ”
旋转刷头开始蹂躏起了少年的腋窝与大腿。少年从来不知道自己的大腿居然也能如此怕痒，他还来不及细细的“品味”，两肋的机械手就开始了工作，从肋骨的最上方一路向下逐根开始“按摩”。
“唔。。呜呜呜呜。。呜呜呜。。”

足底的滚筒也开始了运作，无数根刷毛踏上了脚底的征途。由于失去了绳环的束缚，少年可以轻易摆动双足，不过无论少年如何摇摆，脚底总有一部分嫩肉被迫紧贴着刷毛，使其无法摆脱脚底的搔痒。

“唔。。呜呜呜呜。呜呜。。唔咿。呼。呼 呀哈哈哈哈哈哈。停了啊。。求你们了啊哈哈哈哈哈哈。。。。”
也许是因为太久没听到少年的笑声了有些许无趣，金发少女解开了少年颈后的扣环，早已沾满唾液的红色口球顺势脱落，随之而来是少年放肆的大笑。

“诶嘿嘿。果然笑声才是tk的灵魂啊。。。好可爱啊。。。。真想每天都能听到呢。。”
“啊哈哈。。。。咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻。哈哈哈哈。。求放过啊哈哈。。。已经够了啊。。哈哈哈哈。啊哈哈。。至少。。哈哈哈哈哈。。。放过我的脚吧。。哈哈哈哈哈哈哈”
果然相较身体的其他部位，这双敏感的脚才是安塞尔的死穴。

“熬。。你倒是提醒我了，小可爱的。。。我们还有个小道具呢。”

X又从道具箱中拿出一对奇特的脚趾套。（大致就是五个铁质套环各间隔一段距离连接在一起，中间的连接处，各自向下安置着一个小型智能电动刷头，总共四处。这样的装置戴在脚趾上，固定脚掌的同时可以很轻易地刺激到每一处敏感的趾缝。）少女们一人按住一只脚，任凭安塞尔怎么挣扎，也无法改变足趾很快沦陷的事实。对少年而言宛如死刑刑具般的装置就这样被牢牢的固定在双足的足趾上，本就被折磨的脆弱不堪的神经又受到了新的迫害。

“唔。。哈哈哈。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。脚趾啊。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。好难受啊哈哈哈哈哈哈啊哈。。要死了哈哈哈哈哈哈哈哈。。”

“对了啊。。。忘了告诉你了。。。你身上的这些装置可不会轻易停下，知道为什么吗，因为你那动听的娇笑声哦，空气的震动可以使这些装置发电。所以。。只要你的笑声不停下来的话。。。。这些小东西可不会停哦。”（这种设定是有科学依据的，你看那个怪物电力公司的发电设定不就差不多嘛。）

安塞尔原以为只要自己坚持的够久，这些装置就会因耗光电池而停止搔痒，哪想的到作者会搞这种变态的反科学设定。。呸。。哪想的到整合运动会有这种可怕的高科技装置。现在的安塞尔，只要不停止可爱的娇笑声，身上的机械手和旋转刷就会像永动机一般无穷无尽的折磨着他，以此获取更多的‘笑能’。少年知晓了装置的原理，便竭尽全力地闭紧双唇，想要以此来降低笑声的频率。
“唔。。嗯。。嗯嘻。。唔。。哈哈。。唔。。。唔。。哈哈啊哈哈哈。”

“哎呀。。痒就笑出来嘛。。。憋坏了多不好嘛。”黑发少女喝了一口手上的咖啡，然后继续欣赏着眼前少年的惨状，金发少女则是偷偷地摁下了少年脚底滚筒的提速键。

“唔。。嘻嘻。。。唔。。。唔。哈。。哈哈哈哈哈哈。。。。忍不住了啊。。。哈哈哈哈哈。。魂淡啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
忍耐住无穷的痒感对敏感无比的安塞尔来说简直是天方夜谭，脚下的滚筒残忍的滚动着，恨不得从嫩足上蹭下一层皮来，不过最为致命的仍是脚趾缝的猛烈攻击，断断续续的刺痒感不断袭击着少年娇嫩的趾缝，少年再也忍受不了了，重新陷入了笑声之中。突然，少年感到一股尿意涌了上来。

“唔哈哈啊哈哈哈哈哈哈。。别啊。。哈哈哈。。我。。我想上厕所哈哈啊哈哈哈哈哈哈。。。。啊哈哈哈我憋不住了啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

少女们并没有打算就此放过安塞尔，反而火上浇油，用指甲轻戳少年的肉棒，这样的突然袭击显然正中安塞尔的下怀。一股温热的液体触感顺着大腿流了下来。几乎在少年失禁的同时，身上的装置们停止了工作。

“唔。。呜呜呜。。。。。我。。呜呜呜全尿出来了啊。。。。”
长这么大第一次被欺负的这么惨，少年不住地流下眼泪，黑色的眼罩都被泪水浸湿了。

“哎呀。。多大的孩子了。。还会尿床呢。。”X还不罢休，继续挖苦着可怜的少年。

“唔。。还不是都赖你们。。。害的我都。。呜呜”
“没关系哦。。正好也该帮你清洗一下了嘛。”

“唔。。呜呜。你们还想干什么。。。呜呜呜”
两名少女解开少年身上的束缚，少年早已耗尽了体力，即使束缚消失，他也没力气逃跑了，瘫软在椅子上一动不动。少女们一人一只胳膊，合力撑起少年瘦弱的身体，少年艰难地睁开双眼，一个巨大的玻璃容器出现在眼前（就跟那种生化危机里关实验体的那种大的玻璃罐差不多，正面是透明的玻璃罩，背面是金属的构造，）X用力地推了一把少年的后背，安塞尔顺势倒在了玻璃容器内，玻璃罩子自动关闭，将少年困死在了容器内，更可怕的是，上方的水阀自动打开了，开始向容器内注水。

“嘭嘭嘭。”
少年似乎发现了事态的严重性，他从底端爬起，开始疯狂地敲击玻璃。可惜玻璃罩材质过于坚硬，少年的小手都敲红了，可玻璃罩子却颤都不颤一下。

“喂。。。放我出去啊。。。哇啊。。。好多水啊。”
水位在快速的升高着，转眼间就过了少年的膝盖。容器在注水的同时其实下方也有排水，只是出水量完全比不过注水量，导致水位越来越高。与此同时，容器的背面突然出现十几个小洞，一堆机械小手钻了出来，直奔着少年的腋窝和细腰而去，由于容器内空间狭小，少年的挣扎范围有限，小手们很快就抓住了机会，开始在少年的上半身游走起来。

“咿。嘻嘻。。别啊。。。为什么又是挠痒痒啊。。噗嗤哈哈哈。。停啊。。。。。”

不过幸运的是，没有手臂上的束缚，少年可以轻易地夹住自己的两腋来抵挡小手的进攻。小手见怎么也钻不进去，便都集中涌向少年的两肋和腹部，安塞尔很快又找出了躲避的措施，他将腹部和前胸紧贴着面前的玻璃罩，这样一来，小手们便只能失落地去攻击少年不太敏感的背部了。

“唔。。唔。。嘻嘻嘻。。放我出去啊。。”

虽然少年成功躲避了各种方向的攻击，可两肋仍难逃厄运，五六只小手欢快地弹动着少年的肋骨，迫使着少年不断扭动着娇小的身躯。后背的小手见成效不佳，便又开始另寻他处，两条晃来晃去的小白腿似乎引起了它们的注意，它们纷纷向下钻去，其中两只分别摸上了少年双腿娇嫩的膝窝，对着里面左右开弓，挠的少年直不起身子，两只较大的机械手一边一个，快速地揉捏起了少年大腿的内侧，大面积的痒感不断袭来。

“噗。。哈哈哈。。。别弄啊。嘻嘻嘻腿。。很难受啊。。。哈哈，我要嘻嘻。。站不起来了呀哈哈。。”

还有两只调皮的小手试图钻到水下来袭击少年光滑的足底，然而少年双脚死死地扒着容器底部，不让小手有任何进犯的机会，见少年怎么也不愿抬起小脚，小手们沮丧极了，只好转换思路，试图从足背一面入侵足趾。不过少年早有准备，使劲地并拢着脚趾，不给小手潜入的空间。无奈之下，这对小手只好在少年的足背表面轻搔。

“唔咿嘻嘻嘻嘻。。。。到底想怎样啊。。。。啊哈哈。。水。。。越来越多了啊哈哈哈哈。”

少年疯狂地挣扎着，不经意间，水位已经没过了少年的胸膛，似乎还没有停下的兆头，继续向上攀升。少年彻底陷入了恐惧之中，绝望的呼喊着，重重地敲击玻璃罩。

“救命。。啊嘻嘻。。放我出去啊哈哈哈哈。。我会哈哈哈哈淹死的啊。。嘻嘻嘻。。呜哇哇。。呜呜”
上升速度越来越快，转眼水位已经到了少年的颈部了，安塞尔害怕的哭喊了起来，可外面的少女们仍然无动于衷，似乎是一心想置少年于死地。

“唔。。唔。。唔咕嘟咕嘟” 少年已经无法张口说话了，只能发出可怜的呜咽声，眼看水位已经到了鼻腔处，少年仰起脖子，尽可能地多呼吸一次，可水阀还是没有停下，剧烈的搔痒即使在水下仍然使少年无法忍受，连呛了好几口水，小小的气泡从少年的口中逸出。眼看鼻腔也快被淹没，少年只好放弃对足底的防守，踮起两只小脚，尽全力将自己柔弱的身躯向高处送去。脚背处的两只小手早已等候多时，迅速地钻入少年的脚底板，对着敏感的脚心快速刮搔了起来，少年被痒的差点摔倒，他不得不将双手向上扒去稳住重心，敏感的腋窝也同时暴露了，两只小手乘虚而入。少年已经发不出任何声音了，在吸入了最后一口空气之后，他的鼻腔完全被水淹没。没多久，少年的全身都没入了水下，而水位也缓缓稳定在了少年头顶的不远处。

即使在水下，少年仍然睁大着双眼，他知道敌人们想要这样折磨死自己，他像瞪仇人一般凝视着玻璃罩外的少女们，他恨他们这样对待自己。一分钟慢慢过去了，窒息的感觉令少年近乎昏厥，由于受痒的关系，少年的精神以及被摧残到了极点，本可以憋气几分钟的少年此时却连两分钟也撑不下去了，他已经到了溺亡的边缘。两只可爱的粉色耳朵向上浮起，似乎这小耳朵也有着强烈的求生欲，非常不愿溺死在这冰凉的水中。少年的嘴唇开始发紫了，踮起的双足已然没了力气，眼看少年就要就此沉睡，玻璃罩外的黑发少女似乎动了恻隐之心，她摁下了边上的一个蓝色按钮，一根铁质横杆突然从容器顶端伸出，少年仿佛发现了救命稻草，他使劲一跃，双手反握住头顶的横杆，可自己的鼻腔仍然没于水下，只好双臂受力，将身体向更高的位置送去，像是在水中做着引体向上。在头露出水面的一刻，少年疯狂地吸入了一大口氧气，随之而来的是少年忍耐许久的痛苦笑声。

“啊。。呼。。啊。哈哈。。哈哈。。住手啊哈哈哈。。”

奇怪的是，罐中的液体似乎并不是普通的水，少年几乎感受不到任何的浮力作用，只能依靠自己纤细的双臂来对抗这该死的重力。由于体力消耗过多，双臂无法一直支撑，少年的身躯很快就再次沉入水下，求生的本能不断刺激着少年的神经，告诉自己要活下去，安塞尔再次使劲，将身体向上送去，周而复始。此时的少年双足已经离开了底座，完全无处借力，很快便被几只小手抓住了，两只小手拽住脚腕，其余几只在少年的脚底肆虐，当然也不忘掰开少年腼腆的脚趾，狠狠地伺候趾缝的嫩肉。上半身的小手也不甘示弱，用指关节顶弄着少年敏感的腋窝，本就使不上力气的双臂此时又受到巨痒的刺激，简直是莫大的折磨。少年的意识已经越来越不清醒了，他用力地咬着自己的舌头，想要通过痛苦来抵消身体上剧烈的痒感，他的手臂已经失去了拉起身躯的力量，氧气在快速的耗尽，此时的安塞尔在窒息和巨痒的双重折磨下真正地体会到了生不如死的感觉，他多想变成一条鱼，这样就不用感受这般缺氧的痛苦了。

终于，少年精疲力尽了，双手再也抓不住上方的救命稻草了，他两眼一闭失去了意识，整个人重新沉入水底，小手们很识趣地收了回去。玻璃罩外的黑发少女知道已经差不多了，便摁下了开启键，潮水般的液体从罐内倾泻而出，也许是怕被漏出的液体溅湿衣服，少女们向后稍退了几步。





“安塞尔！你怎么样啊。。。有没有事啊”博士急切地将昏睡中的安塞尔摇醒，门口的整合运动侍卫早已倒在了血泊之中。

“博。。博士。。你终于来救。。我了。”
刀客塔温柔地摸了摸少年的耳朵。

“安塞尔。。你受苦了。。。我们回去吧。”

受了如此多的苦难，少年早已脆弱不堪，他投入了博士怀抱，抱着博士硕大的肩膀轻声啼哭。

“喂。。。喂。。。醒一醒” 少年的美梦破灭了，小小的身躯又被固定在了那台安塞尔这辈子都不想再碰的奇怪椅子上。

“小子。。。打扰到你做好梦了是吧。。。。不过。。还没结束呢。。接下来。。是休闲时间哦。。不过。。不是给你休闲的。”

少年的胸前的乳头重新被贴上了可怕的小跳蛋，后庭的跳蛋也被塞了回去，腋窝和肋骨处四支旋转刷早已恭候多时，少年的双足又被戴上了那恐怖的电动刷脚趾套，之前的刷子滚筒早已不见，取而代之的是两只紧贴着足心的铁手爪（参考手工耿的笑刑椅）

“别继续了啊。。唔。。咿呜呜”少年的小嘴再次被少女们用口球粗暴地堵上，不过此时所有装置都还在休眠状态，一切似乎都没有这么简单，黑发少女直奔主题，握住少年娇小的阴茎套弄了起来，少年很快地勃起了，少女拿出一个带有动态捕捉功能的棒状塑胶皮套，很巧妙的套在了少年挺立的肉棒上，少年的尿道似乎被什么东西突然插入，突如其来的剧痛令少年发不出声，他的尿道被皮套内部的奇怪物体堵塞了，仿佛一座大坝建立在了江流之间，此时少年的阴茎就此失去了射精的功能，不过很快，痛觉渐渐消失，显然这个内部装置并不是为了做痛少年。再说到这有趣的皮套，顶端少年的龟头处是一个红色的按钮，不知道是用来干什么的，紧接着。。这个装置的用途就得到了解释。黑发少女拿出两个VR头戴式眼镜，一个套在了少年的头上，而另一个则自己小心地戴上。

“唔。。唔呜呜呜” 少年显然不明白这是要干什么。欢快的音乐突然在耳边响起，这是一款飞行射击游戏的启动音乐。游戏的开始界面已经出现在了两人眼前，少女跨在了少年的大腿上，然后双手握住少年的嫩茎，用大拇指点了一下少年的龟头。

“咚。请选择难度”

三个难度赫然出现在了眼前，少女想都没想，握住肉棒向右倾斜，白框便从最左边的选项切换到了右边的最高难度。

“咚。最高难度。。游戏开始。”
少年的嫩茎此时居然成了一款新奇无比的游戏摇杆，受人随意把玩。

游戏画面显现了出来，玩家扮演的显然是一个坐在驾驶舱内的战斗机飞行员，通过各种高端的飞行技巧来与敌机进行战斗。战斗机开始起飞了，少女握住“摇杆”向后拉伸，飞机就被这样拉了起来，飞向遥远的天空。

“呜呜呜。。呜呜”少年显然对自己的肉棒变成游戏摇杆的不公事实极为不满。不过也只能被迫地观赏着驾驶员X的共享视角。少女握住肉棒向左一压，飞机瞬间转向，显然。。是雷达报告了背后敌机的位置。

“biubiubiu” 激光般的炮弹射向敌机，少女猛烈地按压着顶端的小按钮，由于皮套质柔软，指腹的触感几乎直接传递到了少年敏感的龟头上，弄的少年哀嚎不断。

第一架敌机被成功击落了，伴随着少女的欢呼声，飞机继续向前飞行，可是好景不长，第二波攻势很快袭来，七八架战机从四面八方赶来，少女只好快速地操作着手中的摇杆，躲避着子弹的追击。不过说实在的，X的操作属实不太行，飞机各处都受到了子弹的猛烈攻击。中弹时少年身体上的全套装置也会随之运转，仿佛置身5D电影的现场，少年只能被迫接受着恐怖的受击反馈。

“唔呜。。呜呜呜呜”

每当飞机中弹一次，装置就会运转几秒，飞机的伤势越重，跳蛋的震动与刷毛的旋转频率也会随之提高。也不知是故意放水还是真的技术不行，X驾驶的战机几乎一直在不断受损，胸前与后庭的跳蛋已经震的少年缓不过劲，此时的少年已经面红耳赤了，唾液从嘴角不断流出。

“呜呜呜。。呜呜”

可怕的机枪子弹似乎不是落在了战机的机身上，而是直接射在了少年敏感的足底上。强烈的搔痒感几乎要撕裂少年足底的每一根神经，铁指甲在少年的脚板上到处探索，留下一道道触目惊心的红痕。足趾间的小家伙们更是抓准时机不断地火上浇油，把这架“小飞机”折磨的死去活来。

“唔。。唔。 ”

少年的小肉棒在少女的不断捏弄之后早已红肿不堪，随时都等待着释放，快感与痒感在少年脑中不断交叠，一次次地冲击着少年脆弱的心理防线。他被折磨的近乎奔溃，强烈的性欲望迫使少年想要释放自己，但尿道强烈的塞入感却一次又一次摧残着少年的心灵。

“Game over”
一排大大的红字显现在少年眼前，少女显然是输掉了游戏，她缓缓地摘下VR眼镜，有些怜爱地抚摸了一下少年的龟头，然后依依不舍地将其放下。

“喂。。你们在外面等候多时了吧。。看你们馋的。。。要不进来一起玩玩。”

几个整合运动队员一拥而上，里面有男有女，这样的人间极品就在眼前，换做是谁也不会放过这个机会是不是。安塞尔就这样成为了整合运动组织茶余饭后的休闲玩具，至于最后命运如何，就没有人知道了。   
