期末考试结束了，同学们正三两成群、有说有笑地离开学校，大家都在开心地商量着暑假的安排，但有一个男生却正独自一人走着。他叫张浩天，是高二六班的班草，也是校篮球队的主力，刚刚过完十七岁生日的他，身高已有183cm了，斜斜的刘海、精致的五官，就好像是从偶像剧里走出来的阳光小哥哥。不光是女生，就连男生也无法抗拒他的魅力。今天他直接穿了一套帅气的休闲T恤、九分裤，脚踩一双黑红色的乔丹篮球鞋，露出一点点白袜的边沿和小麦色的小腿。这幅打扮，一点儿都不像是来考试的，倒像是去约会的。不错，这会儿他正拿着手机讲电话，他的一帮好哥们都以为他要去隔壁的初中部接他的小女朋友丽丽，就识相地没有跟他一起走。
“嗯，我刚刚考完。但是我们下午还有个物理培优课，不能去接你了，你自己回家吧！mua，我爱你，丽丽！”他对着电话里的人说着，“对不起，我过几天有时间了一定去找你玩，到时候好好补偿你。嗯嘛，我们高二课程比较紧嘛。”
他说着挂掉了电话，向四周看了看，没人注意到他的眼里闪过了一丝鬼鬼祟祟的光芒，过了一会儿，他又拿出手机，打开了qq软件中“附近的人”功能，点开了一个名叫“伤心の雪”的女孩儿的头像，不看不知道，仔细一看，他和这位“伤心の雪”已经有好几百条聊天记录了。
“小雪，我已经考完了，今天下午都有空哦”他输入了一串信息，还加上了一个卖萌的表情包，“你们家下午没人吧？嘿嘿。”
“没人。”对方很快就回了消息“真要来我们家吗？我有点紧张……毕竟是第一次见面。”
“这么热的天，出去玩也没意思呀，放心好了，我可不会欺负你。”浩天欲擒故纵地说，实际上明眼人都能看出他心怀鬼胎。他以前也有好几次在网上和其他女生暧昧聊骚，最后成功约炮，他满以为这次肯定也会手到擒来，小雪肯定无法抗拒自己这张帅脸，就连套套都准备好了。
过了几分钟之后，也许是小雪犹豫了一会儿，“那好吧，你直接来我家吧。正好让你尝尝我的厨艺。”终于小雪发来了一个地址，离学校并不远，浩天见状，心下窃喜。
浩天按照小雪发来的地址，来到了小雪家。他按响门铃，给他开门的是一个容貌姣好，身材火辣的短发小姐姐，看起来比自己还大个一两岁的样子，她上半身穿着黑T恤，肩膀上的胸罩带子若隐若现，下半身的牛仔短裤下，露出洁白的大长腿，脚踩一双粉红色拖鞋，十根脚趾圆溜溜的可爱极了，脚背洁白得像雪，粉红色的脚趾甲像玫瑰花瓣一样，修剪得整整齐齐，浩天是恋足癖，一下子就看直了眼。他又想起自己的女朋友丽丽，圆圆的脸蛋，微胖的身材，朴素的马尾辫，娇小的个头，还没有完全发育的胸部，怎么看都只能称得上可爱的萝莉，哪里比得上眼前的性感大美女，真是没有对比就没有伤害呀！小雪说，“愣着干嘛，快进来呀。”浩天才反应过来，连忙进了屋，他嬉皮笑脸地对小雪说：“没想到你比网上的照片还可爱。”小雪说：“你也挺帅的嘛。来来，别客气，喝点东西吧。”说着给浩天端来一杯红茶。天气正热，浩天口渴的难受，也不客气，接过茶杯一饮而尽，“我怎么突然有点困？”他自言自语道，还没说完，眼前一黑就失去了意识。
浩天做了一个梦，梦见丽丽和自己打闹，伸手挠自己的胳肢窝。他俩之前也经常互相呵痒打闹，浩天最怕痒，但他力气比丽丽大的多，总是用一只手就能抓住丽丽的两只手，剩下的一只魔爪就在丽丽的腰肢肋下肆虐，闹得丽丽连连求饶。但今天他的双手却仿佛不听使唤，别说反击了，就连夹紧双臂防守都做不到，而梦中的感觉偏偏那么真实，丽丽的每一根手指搔在自己的胳肢窝里带来的感觉都无比的清晰。还好丽丽的动作不快，手法也很轻柔，就像是在按摩，不至于让他立马笑出声来。他忍了一会儿笑，突然丽丽加重了力度，两根食指在他的两边腰侧用力一戳，他一个激灵，从梦中醒了过来，“噗嗤，丽，丽丽，别闹了…”他本能地说完才完全清醒过来，猛然想起，自己是在网友小雪的家里。他动动手脚，这才意识到自己被绑在一张床上，两手两脚被绑在床的四角，眼上蒙了一块黑布，脚上凉凉的，自己的乔丹鞋也不翼而飞。准是小雪的恶作剧，把自己绑起来挠痒痒调情呢。他不小心说漏嘴，喊出了丽丽的名字，顿时大为后悔。果然，一个声音带着女孩子的热气钻进了他的耳朵眼儿，半是娇嗔半是质问“我的浩天弟弟，你刚刚说的丽丽是谁呀？”
浩天顾不得别的，只得扯了个拙劣的谎言，“小雪姐，丽丽她是，是我妹。我以为是她在家调皮跟我闹着玩儿呢，没想到啊哈！唔嗯…”他还没说完，就感觉几根手指狠狠地划过了他的脚心，小雪玩味地问道：“真的吗？你之前不是说过你是独生子吗？那个丽丽该不会是你的小~女~朋~友~吧？”她说到最后几个字的时候，每说一个字手指就用力勾一下，奇痒攻心，浩天差点破功，猛地一缩脚，却发现脚脖子被牢牢绑在床角上，活动范围极其有限。他心中闪过一丝诧异：怎么小雪刚刚趴在耳边说话，这一会儿就到了床尾。但脚底持续不断受痒让他无法集中精力思考这个问题。那几根手指的攻势不停，不疾不徐地隔着白棉袜抚弄着他那双44码的大脚。奇怪的是，小雪仿佛对他脚底板上的弱点了如指掌，知道在前脚掌的哪个地方用力、或是在脚心的哪个地方减轻力道，能够给他带来最最难以忍受的痒感，更可怕的是，小雪明显还只是在给自己热身：她有几下勾在自己最怕痒的脚心窝里，那儿的神经仿佛直通他男人的根源，让他痒得浑身颤抖，但下一秒就转而进攻他脚后跟之类不那么敏感的地方，就像是故意留给他喘息的机会，这也就意味着她完全没有尽全力，只是在等待着自己的回答，如果自己回答的不好，之后等待他的将是更激烈的痒。但浩天担心自己承认有女朋友，小雪会觉得自己是渣男，就不愿意跟他ooxx了，便心一横，痴笑着回答道：“嘻嘻，好痒，小雪姐别闹了。我真的没有女朋友呀，那个丽丽是我的……表妹。”“还在说谎！看我不痒痒死你这个小坏蛋！”小雪娇叱一声，三下五除二便扒下了浩天的袜子，露出一双洁白的大帅脚来。浩天不愧是运动型男，就连一双脚都那么充满英气，修长的脚趾，浑圆的脚踝，深陷的足弓，就算当脚模都绰绰有余，而且由于他有恋足癖，因此连带着对自己的脚部保养也非常重视，定期修剪趾甲，去除死皮，坚持天天泡脚、换鞋袜，所以尽管他常常运动，脚上却没有什么异味，只有一丝男孩特有的混合了鞋袜味道的汗香。然而这样一双完美的脚，今天带给浩天的却只有痛苦，不，是痒苦——小雪灵敏纤细的手指已经撩上了浩天娇嫩的光脚心，然后便是对着脚心窝一阵疯狂的抓搔，“咯叽咯叽，丽丽到底是谁，快说！”她的指甲似乎特地留长过，在此刻却成了最完美的刑具，指腹的柔软和指甲的坚硬混合带来的痒感，是正值青春的浩天绝对无法抵抗的。浩天一下都没有忍住，张口就狂笑了起来“哈哈哈哈哈对对不起啊哈哈哈哈，小，哈哈哈小雪姐，饶了弟弟吧呵呵哈哈哈！我的哈哈哈哈哈哈我的脚心最怕痒啦哈哈哈哈哈哈哈哈！是哈哈哈是我的女朋友啊哈哈哈哈哈。”
挠痒停了下来，小雪不知什么时候又回到了床头，趴在浩天的耳边轻轻说：“这才乖嘛，看你在网上不老实的样子，你女朋友知道你背着她撩妹，还不得伤心死呀。”说着，她伸出手温柔地捧了一下浩天的脸，就像是在挑逗他。浩天心想，看样子这个小雪并不反感我一脚踏两船，反正我今天只是为了跟她发生关系，以后我还可以凭借我这张帅脸去勾搭别的美女嘛。于是他毫无愧疚地回答道：“我这不是怕你生气吗？毕竟她已经是我的前女友了，我现在还是单身状态呢。而且小雪姐，我觉得你正好是我喜欢的类型。”说着他感觉自己脸颊上的手颤动了一下，然后捏了捏自己脸上的肉。“小坏蛋，净会油嘴滑舌，那姐姐今天就好好让你开心开心。”说着用另一只手去胳肢他的肚皮。浩天刚刚挣扎的时候早就衣衫不整了，他拥有八块腹肌的结实身材一览无遗，他上半身比脚还怕痒，被小雪逗弄腹肌，一下子哈哈地笑了起来，“姐，姐，哈哈哈别闹了我怕痒啊哈哈哈。”“谁跟你闹呢，你不是说喜欢姐吗，姐就喜欢玩挠痒痒，怎么，怕了吗？”小雪说罢，翻身骑跨在浩天的敏感部位上，双手就像灵活的小蛇钻进了浩天的衣服里，抵在他的侧肋上蓄势待发，光是这样，浩天已经痒得有点受不了了，他心中暗自想到“反正她已经表态了，为了等会能爽，现在这点痒就受着吧。”他一边笑一边说：“哈哈哈，既然雪姐喜欢，那我就陪雪姐玩个够！”“好，是个爽快人，你要是能够忍住被我连续胳肢十分钟不求饶，我就满足你的所有要求。”这个条件也太诱人了吧，尽管浩天从没尝试过被连续挠痒十分钟，但是他还是有自信能够坚持住的，毕竟自己经常打篮球，这点体能还是有的。他毫不犹豫就说道：“没问题，我现在就听雪姐摆布了。”
“三，二，一，开始！”小雪双手的四根手指分别抵住浩天的两肋，大拇指则按在他的乳头上，飞快地震动起来，对付骨头多肉少的地方，这种震动比抓挠还要有效。浩天没想到一上来就这么痒，从小到大他跟别人打闹顶多就是戳戳腰，捅捅胳肢窝，怎么可能像这样空门大开地被人家抓着软肋猛攻，至于乳头这种敏感部位更是从没体验过的刺激。浩天疯狂地大笑着、挣扎着，身体一上一下地来回顶动，就像是想要把小雪从自己身上甩下去似的，谁知小雪体重虽不重，但却像黏在了他的身上，双手十指紧密地贴合住他肋下胸前的死穴，震动的频率丝毫不减，每一秒都让他痒不欲生。“哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！！痒死啦哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”浩天的笑声越来越大，根本停不下来，他从没想过一个人能被痒到这种地步。刚才还以为区区十分钟自己一咬牙就坚持过来了，现在才开始不到半分钟，他就已经体验到了筋疲力尽的感觉，简直比他在篮球场上挥洒汗水一个小时还累。
“浩天弟弟，没想到你看起来人高马大，一对小咪咪却比女生还怕痒，我才用上第一招你就笑成这样了，还想打姐的主意。你说，你是不是没用的娘娘腔。”小雪故意嘲笑他说。浩天哪里来得及反驳，只能一边狂笑一边承认“哈哈哈哈哈，是，哈哈哈我是哈哈哈哈哈哈！饶了我吧啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“你这是在向我求饶吗？”小雪坏笑着说，浩天意识到自己要是坚持不了十分钟，就别想尝到后面的甜头了，忙改口说，“我，我没有哈哈哈哈哈哈，不是啊哈哈哈。”“那你就是希望我继续咯？”“是啊继续啊哈哈哈哈！咳呃——咳哈哈哈哈！嗝哈哈哈哈哈！”浩天狂笑之中还要拼命辩解，一口气没上来，弄得又是咳嗽又是打嗝的，狼狈不堪。而小雪却没有丝毫怜悯，“是你让我继续的，那我就不客气了哦。”双手离开他的肋骨，开始用手指并排来回扫过他的乳头，“啊哈哈哈哈！怎么哈哈哈还有这一招啊！换个地方吧哈哈哈哈哈哈！”最大的弱点落在别人手里，高大结实的浩天被小雪仅靠几根手指就折磨得快要抓狂了，他拼命晃动头部，脑袋击打着床，希望通过其他的动作来缓解痒感。但小雪怎么会饶过他呢，“换一招就换一招，你以为你们男孩子只有咪咪怕痒吗？”说着她朝前挪了一下屁股，骑在浩天的肚子上，双手离开他的乳头，又像闪电般沿着侧胸降临在了他135°张开的腋窝里，十指并用胡乱揉捏了起来。浩天这下可苦了，还没习惯乳尖上那令人头皮发麻的痒感，整个胸口仿佛都还残留着酥麻的电流，两腋窝又传来无与伦比的纯粹痒感。尽管他常年锻炼，一身肌肉非常结实，但腋窝里那一团柔软的痒痒肉，却并非通过锻炼就能变得不那么脆弱的，小雪享受着那舒服的触感，就像是在揉弄一只不会反抗的猫咪。其实对付这种超级敏感的部位根本不需要太多的花样，随便换个人上来，都能让浩天崩溃，更何况小雪是挠痒高手呢。她手指纤细，可以自由地在他尚不那么浓密的腋毛丛中自由探索，时而捏面团似的捏弄他的腋肉，时而像蜘蛛一样在他结实的上臂内侧爬搔，时而用指尖轻重不一地刮划抓动。“雪姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！雪姐呀哈哈哈哈哈哈！我死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！雪姐啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”浩天疯狂地叫喊着小雪的名字，除了这个之外他什么也说不出来了。他的眉头拧成一团，眼角早就滚出了泪滴，鼻孔里也吹出了鼻涕泡，嘴巴则因为狂笑而张大到了最极限的程度，平时帅气的脸庞因为剧痒而扭曲成了滑稽可笑的样子，要是有人把他鼻子以下的部分遮住给人家看，准会以为他实际上是在嚎啕大哭呢。平时那个阳光英俊的浩天大帅哥早就不知道去了哪里。现在的浩天，脑子里像是沸腾似的，顾不得自己大帅哥的形象，也顾不得什么十分钟的赌约了，他一心想着，就是这恐怖的痒痒能赶紧停下来。“饶啊哈哈饶命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”他终于忍不住向骑在自己身上的小雪求饶。“你求饶了？这才坚持了四分钟不到呢。哼，还想玩姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，这次是你输了，乖乖接受惩罚吧！”什么！刚刚小雪只说如果赢了就任自己摆布，但可没说输了还有惩罚，不用想也知道，这惩罚还是挠痒痒。“嘎哈哈哈哈哈哈！雪姐我错啦啊哈哈哈哈哈哈嗨嗨哎噫嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”突然浩天的笑声从哈哈变成了嘿嘿，原来是小雪的双手离开了他的腋窝，一只手伸向了他的脖子，浩天一夹紧脖子缩着头，连带着笑声也走了样，“嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”脖子的痒感一点儿都不亚于其他的地方，而且还有一个奇效，就是脖子被挠的时候往往会笑得说不出话来，可能是因为声带的颤动频率都被挠痒的手指改变了的缘故吧。浩天好像还想说什么，但是小雪的手指在他的颈窝、锁骨、侧肩上来回动个不停，让他嘻嘻嘿嘿地笑得停不下来，整个上半身都一片酥软，而小雪的另一只手则按住他的头，让他不能甩头躲避，只能一味承受这一切。“既然你连十分钟的痒都坚持不住，那你也不配跟我进一步发展关系了，你就乖乖当我的痒奴吧，我会把你训练得稍微不那么怕痒一点的。”小雪嘲讽着，浩天却连还嘴的机会都没有，只能一个劲儿去笑，“诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”“惩罚就是挠你半个小时，有意见吗？”终于小雪的手离开了他的颈窝，给他喘息之机，可他还是笑了好一阵子才停下来。这时，浩天也忍不住要翻脸了，哪有人像这样对待网友的，如果是调情前戏那也罢了，但这种程度已经纯粹是折磨了吧，于是他不假思索，脱口而出：“你神经病吧，玩够了就快放开我！”小雪顿时沉默了，骑在他身上半分钟多都没有动静，气氛陷入尴尬。浩天后悔了，自己好像话说重了一点，可能人家只是开玩笑没有掌握分寸，对自己也没有恶意啊。浩天终于忍不住又开口说“对不起雪姐，我不是那个意思…实在是因为——噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”话说到一半就被打断了，小雪一言不发，而痒感突然像惊雷一样在浩天身上炸开，她仿佛有无数根手指，在一瞬间同时降落在他的身躯上，蹂躏着他上半身所有的痒点。如果说刚才肚皮、肋骨、乳头、腋窝、脖颈等各处的痒痒只是分别重点针对某一个知识点的小测验，那这次就是综合性的期末考试！每一寸皮肤，每一处隐蔽的痒穴，通通被小雪开发了出来。一个人怎么可能有这么快的手法，能够同时折磨他那么多的痒点，这种感觉简直就像是被几个人一起挠痒！浩天来不及细想了，他的大脑一片空白，每一寸神经都在哭喊着一个痒字，整个人除了狂笑什么也不知道了。现在，浩天就像一个无助的溺水者，在痒海里上下浮沉，小雪仿佛变成了深海里的怪物，她的每一根手指幻化成了无数根触手，在他的身上掀起痒浪，要把他拉进漩涡下的深渊。
“哈！哈！哈！哈——呃——哈！哈！哈！哈——”在这激烈的痒感冲击下，浩天的笑声渐渐也变得十分恐怖，前几声嘶哑的狂笑，就像是凄厉的狼嚎，等这几下掏空了他肺里的空气，剩下的十几秒钟里他就只能张大着嘴，保持着笑的口型，却一点声音也发不出来，每过十几秒，他才能拼命吸上半口气，那空气摩擦气管发出的声音尖利得就像是在吹口哨。这哪里是普通的玩笑，对方一定是疯了，是神经病，才会把自己折磨到这种程度，他毫不怀疑自己今天要被这个疯婆娘活活痒死在这里了。
就在浩天将要因为笑得缺氧而活活痒晕过去的时候，突然，痒感好像减轻了一大半。刚刚狂风骤雨般的挠痒停了下来，只剩下两只柔软的手不紧不慢地在自己的两侧来回游走，如果是平时的话，像这种程度的痒浩天如果咬咬牙也能忍住，然而现在，他的身体因为刚刚痒感的洗礼导致血液循环加快，从而变得加倍敏感，哪怕是碰一下也能让他蹦起来，再加上一旦笑声决堤就很难再停下来了——这原理就像物体静止的时候摩擦力比滑动的时候要大一样。还好他不用笑得那么辛苦，在笑声的间隙中得以喘息了。
但这时，脸上却又传来了熟悉的触感，是小雪再度捧上了自己的脸，像之前那样捏了一下，小雪用那种摄人心魄的声音在自己的耳边低语着可怕的话语，“浩天弟弟，刚刚感觉如何呢？再继续下去的话，你真的会死哟~！”（——！）怎么会这样，小雪捧着自己的脸，那现在在自己腰腹间挑逗的是谁的双手？！浩天的心中浮现了一种可怕的可能性，要不是刚刚被痒到半死，现在他一定会疯狂地挣扎起来。“怎么，看起来你已经厌倦了这个游戏了呢，不过别忘了现在游戏时间已经结束了，而惩罚时间才刚刚开始呢。”“你们，你们到底是谁，快把我眼罩取下来啊！”浩天惊恐地喊着，他终于意识到了，刚刚让他痒得半死的手法，原来并不是小雪一个人，而至少是两个人，二十根灵活的手指在他的身上肆虐！
“好，那就让你死个明白，你这个脚踏两条船的渣男！”这时，一个声音响起了，并不是小雪的声音，而是另一个稍显稚嫩的女生。这个声音，浩天无比熟悉，但是此刻听到，却让他吓得魂不附体！没错，说话人便是浩天的女朋友丽丽。“丽、丽丽，你……”浩天张口结舌，根本连一句完整的话也说不出来。他出轨的行径败露，同时面对着原配和小三的拷问，而自己被绑成这一副毫无反抗能力的样子，任凭她们摆布，被简简单单甚至显得有些幼稚的挠痒痒把戏折磨得狼狈不堪，丑态百出，这让他的心理接受着重大的冲击，恨不得当场去死。“没想到把，浩天弟弟，你千算万算却不知道我就是丽丽的表姐！你在qq附近的人群发约炮信息，竟然撞到了姐的手上。要不是这样，我妹妹还被你蒙在鼓里呢！”小雪一边给浩天解下眼罩，一边怒斥道。浩天重见光明，只见小雪坐在床头，在自己头顶正上方，而自己身上骑着的不是别人，正是丽丽。“贱男，变态，狗东西！”平时温柔的丽丽此刻也难忍愤怒，用自己平生知道的最难听的脏话痛骂着眼前的男人，“我以前有多爱你，现在就有多恨你，你就好好品尝品尝生不如死的滋味吧！”
说着，丽丽的双手食指顶在了浩天肋骨末端的部位，用力顶了下去，这一招俗称“打针”，平时用来偷袭别人的时候，能让人痒得跳起来。浩天被丽丽压在身上，动弹不得，被丽丽狠狠一戳，痛痒交加，“嗷”地一声惨叫，丽丽哪里会放过他，用上了食指和中指，更用力地在浩天的腰腹上连戳带捅，小雪也来添油加醋了，她用强健有力的大腿夹住浩天的脑袋，小腿压住他的双臂，进一步限制住他的挣扎范围，然后也学着丽丽的样子，并起双指在浩天的胸肋间戳动。“啊哈哈！哎呀哈哈！嗷！哦！哈哈哈啊！”这一招和刚才的狂挠又不一样，痛中带痒，惹得浩天又是惨笑又是嚎叫。即使浩天被摘掉眼罩，眼睁睁地看着两人的手指像下雨似地落在自己的身上，也根本无从知晓下一次哪里会被戳中，这种未知的恐惧也加剧了他的敏感度。特别是小雪那一双手狠狠袭击着自己厚实的胸肌，但又有意无意地避开最为敏感脆弱的乳头，越是这样，越让浩天感到害怕。突然，丽丽狠狠在他肚皮上拍了一下，“大男生又怕痒又怕疼，丢不丢人？你还记得我以前喜欢怎么惩罚你吗？今天就让你活活疼死”浩天一下子想明白了什么，“不要啊，啊哈哈哈！”丽丽不跟他废话，拇指食指并拢，用指甲盖用力拧起浩天两侧腰间一小点软肉，狠狠掐住拧了半圈。“嗷！！！！”浩天差点没疼出眼泪，丽丽以前说是惩罚，顶多也就是用指腹拧他两下闹着玩，哪像现在这样带着仇恨折磨他！丽丽狠命拧着他的腰侧，在那末梢神经丰富的地方，不管是对痒还是痛都同样的敏感，一个娇小的女孩子只消几根手指，就能操控着眼前高大壮实的大男生，想让他笑他就得笑、想让他哭他就得哭。“啊——疼！别揪了，求你了啊哈哈哈哈哈哈！！”浩天正惨叫，突然又爆发出一阵笑声来，原来小雪刚刚在他的胸口挑逗戳弄，却一直故意放过他最为敏感的乳头，就趁着他被疼痛分神，无法集中全部的注意力来抵抗痒感的时候，现在终于不偏不倚，双手同时正中红心。戳中这一下之后，小雪一下子改戳为挠，十指并用，在浩天的死穴上搔抓了起来“玩了你这么多的地方，果然还是小咪咪最好玩啊，我的娘娘腔弟弟。”顿时浩天感觉自己的神经要被撕裂了，一边是极端的痒，一边是极端的疼痛，双方正在争抢着他的大脑，搞得他几乎要彻底疯掉了。小雪一边折磨着他的乳头，一边挑逗似地问道“怎么样，痒痒和疼痛哪个更难受啊，你现在想痒还是想痛？”“痛、痛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”浩天心想只要把这难耐的痒感赶走，干什么都愿意。“啊！！！！”小雪闻言不再抓挠，而是狠狠拧着他的乳头，只听浩天一声痛吼，“啊啊啊啊啊啊啊——停停停！”“停就是痒！”丽丽一边死命掐着他的腰侧一边说“停啊停啊停啊！”浩天已经一刻都忍不了了，不管不顾地喊道。“真是善变的男人，一下子痒一下子痛的，现在你的反悔机会用完了，那就——乖乖受痒吧！”两人不约而同停下了疼痛折磨，而疯狂的挠痒折磨再开，其实折磨的部位根本没有变，只是把掐的动作换成搔挠，就足以令这个男人从一个地狱掉进另一个地狱，浩天眼睁睁看着两个女孩的二十根手指在自己的身上施为，每一下都能要他的命，自己却无能为力。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”浩天绝望地狂笑着，脸上早已是涕泪横流，他明白自己的命运，痒和疼痛都是他无法抵抗的折磨，如果想摆脱其中一个泥潭，那就会坠入另一个深渊，选择任何一个，都会瞬间后悔，既然这样，自己早已经没有别的选择，唯有将一切承受。
“丽丽，我们来做个实验吧，看看我们一刻不停，要把这个渣男活活挠晕，得要多长时间”小雪坏笑着说。“对他来说，现在晕过去恐怕才是一种解脱吧。可不能这么便宜了他。”丽丽说。“也该让他休息休息了，不然可能真的会出人命的。”小雪说。两人一边聊天，一边加快了手上的动作速度。
被折磨了大半天，浩天早已筋疲力竭，他挣扎的力度越来越小，笑声也越来越微弱，他原本红润的脸庞因为狂笑而变得青紫，缺氧的大脑已经迟钝得无法对痒感以外的任何刺激做出反应，眼前的世界就像蒙上了一层灰黑色的滤镜，越来越暗淡。突然，他猛地一个挺身，就像回光返照一样，发出了一阵震天动地的狂笑声，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊——”笑到最后就没了气，只有张着嘴半吐舌头，任凭口水从嘴里流出。就这样过了几秒钟，只见他两眼翻白，脑袋一歪，便活活晕了过去。在意识消失之前，浩天眼前最后的景象是两名女孩小恶魔般的脸。
也不知过了多久，浩天慢慢醒了过来，“我，我这是在哪里？”他挣扎了两下，尝试活动四肢，却发现自己还是动弹不得，只是周围的景象变了，这里并不是小雪的家，而是一个陌生的地方——是一间教室！教室里空荡荡的，黑板上写着“渣男挠痒惩罚大会”的字样。他被绑在一张椅子上，双手平伸，一根拖把杆从他背后横穿，他的手腕被跳绳拴在杆上，这样一来，他的上半身就空门大开了。他的双腿则被强行分开，双脚脚踝绑在了两旁的两张课桌脚上。更要命的是，除了一条三角内裤以外，他全身上下所有的衣服都不翼而飞了，袒露着他引以为傲的结实身躯。而且他感觉自己身上黏糊糊的，还散发着一股怪味，不知道被涂上了什么东西，让他十分不舒服。“救命啊”浩天大声喊着，但小雪和丽丽却不见踪影。只有他面前的课桌上架着一个手机，开着摄像头，记录着他此刻狼狈的景象。
突然不知道是哪里传来了猫叫声，浩天扭头看去，是学校里的流浪猫被他身上涂着的牛奶和黄油吸引过来了！为首的一只黑猫已经跳到他身上，小鼻子在他的肚皮上嗅嗅。猫咪的胡须在他肚皮上蹭着，闹得他痒痒的难受，突然黑猫在他的肚脐眼上舔了一下，痒得他一哆嗦。
浩天心里凉了半截，知道是小雪和丽丽搞得鬼，拼命挣扎想要把黑猫甩下去，谁知屁股下的椅子就像生了根一样一动不动。“乖猫猫，你们不要过来呀！”这群野猫们哪里听他的话，它们眼里只有他身上涂着的厚厚的一层美食。它们跟着黑猫首领，一股脑朝他扑了过来，伸出舌头在他的身上狂舔了起来，猫的舌头带有倒刺，舔在人身上那感觉可真叫一言难尽。一群猫咪柔软的身子在他身上蹭来蹭去也不是一般人能够忍住的。浩天之前已经被折磨得够呛，神经还处在高度兴奋阶段，对痒感没有一丝抵抗力，就在猫们大快朵颐的时候，他又重新坠入了痒感的地狱。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！别舔啦哈哈哈哈哈哈，饶命啊哈哈哈哈哈哈！”
猫咪可听不懂他在说什么，对于它们而言，只有眼前丰盛的大餐。有的猫蹲在他的肩膀上舔他的脸，有的趴在他的腿上舔他的大腿，还有的舔着他的肚皮。也不知道是谁使坏，在他胸口最敏感的死穴上涂的料尤其多，两只馋猫看着他胸口上鲜红的樱桃垂涎欲滴，而当猫猫的舌头真的触到那儿的时候，他几乎要痒得跳起来。
然而这还不是最糟糕的，浩天的脚底突然也传来了一阵酥痒感，就像是有人用指头轻轻拂过他的脚板，要在平时，这种感觉甚至还挺舒服，让人放松。但很快那里的痒感增强了起来，好像是无数的小虫在他的脚底爬动。“可恶，她们在我的脚心也抹了黄油，吸引蚂蚁过来爬！”脚心的神经牵动着他的全身，那简直是钻心的痒，蚂蚁们发现了好吃的，呼朋引伴，开始朝他的脚心聚拢。他的脚被牢牢固定在桌子腿上，明明离地只有几厘米，却没有办法跺脚踩死或赶走蚂蚁，这才是最让人绝望的。蚂蚁的爬行轨迹似乎没有任何规律，和人的手指不同，它们爬动引发的触觉非常微弱，但又并没有微弱到可以完全忽略的程度。它们经过的地方还会留下令人难耐的瘙痒，经久不散，甚至很难分清那是实实在在的痒感还是虚幻的痒感。不一会儿，他双脚的脚心都被蚂蚁占满了，或者说其实是被那种“被蚂蚁爬着的感觉”占满了，而脚背也未能幸免于难，蚂蚁们甚至开始沿着他的小腿朝他的大腿进军，而他被迫分开双腿，无法防御自己最为薄弱的地方，这让他感觉无比害怕。猫咪的舔弄和蚂蚁的爬动结合在一起，那绝对是生不如死的痒感“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我要死啦哈哈哈哈哈哈！杀了我吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
这时，他面前的手机已经被刷屏了。原来手机里开着的不是简单的摄像头，那是一个直播间，正在忠实地记录着这位大帅哥受苦的惨相，已经有十几个人在直播间里围观，刷着弹幕，对他的身材和敏感度品头论足“他的咪咪也太敏感了吧23333”“这么帅气的男生，偏偏要当渣男，真是可恶。”“就该这么惩罚他，好好折磨折磨他，让他生不如死！”“猫猫好样的，把他舔晕！”。浩天刚刚意识到这一点，自己被折磨的样子公之于众，这可是前所未有的奇耻大辱。“不要看，快关上啊哈哈哈哈哈哈！”浩天无助地哭喊道。“渣男活该哈哈哈”弹幕里的人们疯狂地嘲笑着他。
突然手机里的画面变了，小雪的脸出现在了手机里“别怕哦，这是私密直播间，里面的都是丽丽的同学。”浩天现在见了小雪就像见到了救星，连忙求饶“哈哈哈哈哈…快、快救救我吧，我以后再也不敢脚踏两条船啦，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“我可没那么多时间陪你玩挠痒痒游戏，现在丽丽和她的同学就在教室外面，你要是诚心认错，她们说不定会进来帮你解开束缚。”“哈哈哈我错啦啊哈哈哈哈哈饶了我吧！”浩天歇斯底里地叫喊着。这时，教室的门被打开了，除了丽丽之外，还有大概十几个女生一起站在门外，她们手上都拿着手机，之前一直通过直播间看着浩天的惨状。浩天顾不得别的，张口叫道“丽丽，丽丽对不起！快放过我吧。”丽丽走上前来，啪地打了他一巴掌，“丽丽也是你叫的？你早就不是我的男朋友了，现在你不过是我的奴隶，是我的一条狗！本姑娘让你笑，你就得给我笑个够！”“哈哈哈哈哈，主人，主人！哈哈哈哈哈哈我哈哈哈我笑，我笑还不行吗哈哈哈我笑哈哈哈已经笑够了呀！”“行，那本姑娘就发发善心，让你歇歇。解开他。”两个女生过来赶走了他身上的猫和蚂蚁，给他松了绑。谁知这浩天不知道是哪儿来的一股力气，解除了束缚之后一跃而起，推开面前的女生，拼尽自己最后的力气，就要往外面跑。“还敢造次？”丽丽叱道，几个女生拦住了他的逃跑路线，拉手的拉手，扯脚的扯脚，他的体力早就被狂笑消耗光了，现在哪里有反抗的劲，被女生们硬生生地放倒在地。浩天又一次落在女孩们的手里，就像是鱼儿落到了旱地里，不顾身上没穿衣服，地上又脏，只顾拼了老命地挣扎弹动，但却是徒劳。女孩们把他翻了个面，让他仰面朝天，双手双脚打开摆成x形，两个女孩分别坐在他的胳膊上，压制住他的肘关节，一个女孩跪坐在他的头顶，双膝夹住了他的头，一个较胖的女孩坐在他的胯部上，用体重限制住了他腰部的扭动，还有两个女孩骑在他的腿上，让他的双腿被分开，不能移动分毫。“姑娘们，动手吧，好好整治整治这个不知悔改的家伙。”浩天知道自己完蛋了，这些小女孩们绝不会手下留情，自己刚刚试图逃跑却失败，这只会招来她们最恐怖的报复。“咯叽咯叽咯叽咯叽~”女孩们一齐说道，就像魔鬼的呢喃，无数根手指覆盖了他的身躯，一瞬间将他推向痒的最高峰。头顶的女孩用膝盖固定住他的头，让他无法躲避，双手则在他的脖子和锁骨上肆无忌惮地搔挠着。他想把双手攥拳抵抗痒感，但是压住他胳膊的女孩就连他的双手都不放过，用力掰开他的手掌，在他的手心和手指缝里挑逗着，力度不大，但却是致命的温柔，让他的双手酥软无力。不知道有多少人围攻他的上半身，这里是挠痒的主战场，没有一处是不怕痒的地方，女孩们的手指像机关枪一样风卷残云，侵袭他的身体，位置有限，每个人都只能分到一小块区域，大家挠痒的频率和力气各不相同，或掐或挠，或抓或搔，缓急各异，轻重相宜，混合在一起，汇成一股海啸般的痒波，光是这些就足以把人活活逼疯。但不仅如此，下半身的情况更糟，浩天的视线被挡住了，都看不到发生了什么，只知道自己从大腿根到脚心儿窝，每一寸皮肤都未能幸免于难。“同时脚踩两只船的就是你这两只脚，今天就要好好惩罚惩罚它们。”女孩们把浩天的一整只左脚留给了丽丽，丽丽抱着这只饱经折磨的大帅脚，毫不犹豫地狠狠抓挠着，由于之前涂了黄油，作为一层润滑，脚底的皮肤变得更加敏感了，但同时，一层黄油也作为一种保护，屏蔽了疼痛，只留下痒感。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊姐姐们哈哈哈主人们哈哈哈哈哈饶命啊”“本来我们准备饶你一命，但你刚刚竟然准备逃跑，今天非把你活活挠死在这里不可，反正到时候，警察也查不出你的死法。”丽丽狠狠挠了一顿，还不解气，说道“姐妹们，上道具！”女孩们变魔术似的从身上掏出了一堆挠痒道具，羽毛、刷子、普通牙刷、电动牙刷、痒痒挠、手指套等等，“别，别啊哈哈哈我不想死啊哈哈哈哈哈哈！”浩天嚎哭着，他明白此刻人为刀俎我为鱼肉，如果那些女孩真的想置自己于死地，自己是绝无生还的希望“由不得你！”女孩们开始用道具进攻浩天，给他带来新一轮的折磨，“呃啊——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”每一种道具带来了不同的痒感，在浩天的身体上起到了互相促进的化学反应，羽毛这种松软的道具是杀人不见血的软刀子，随后紧跟着的痒痒挠和指套这种坚硬的道具则是实实在在摧垮他心防的攻势，本来他还没来得及习惯手指的挠痒模式，这下一堆道具给他的又是另一种全新的体验，进一步激活了他的痒神经。“啊哈哈啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎——”浩天经历了这么多折磨，现在声音已经变得非常嘶哑，早就不像笑声，倒像是乌鸦的叫声，他的眼泪都像是要流干了似的。“笑得真难听，把他的嘴堵住。”丽丽脱下自己淡香的袜子，向浩天的嘴里塞去，浩天想躲避，但他的头还被人家夹着动不了，嘴巴也因为狂笑根本闭不拢，只能眼睁睁看着那团粉红色的袜子进了自己的嘴，“呜呜呜呜呜呜！呜呜呜！”现在浩天只能够发出呜呜的叫声了。
就在浩天生不如死的时候，丽丽靠近了浩天被迫大张的两腿之间，浩天硕大的鸡鸡被内裤包裹着，涨成了鼓鼓囊囊的一团，看起来颇为诱人。丽丽伸出中指用力在上面弹了一下，骂道：“你们男生就知道用下体思考，今天就好好惩罚惩罚这里。”说着用她的玉指隔着内裤胳肢起浩天的鸡鸡和蛋蛋来。浩天被弹得猛地一疼，接下来却是前所未有的剧痒，毕竟平时谁也不可能去胳肢别人的隐私部位，浩天压根就不知道这里也能这么怕痒，更可怕的是他被折磨了这么久，还没有上过厕所，尿意已经很明显了，被丽丽的纤纤玉指这么一弄，他的膀胱一下子发出了哀求声，抱着最后一点尊严，他拼命夹紧了括约肌，企图不让尿液漏出来，但丽丽用一只手逗弄着他的鸡鸡头，另一只手伸到蛋蛋下面，刺激着他的会阴部，让他一下子就泄了力。“呜，呜呜————！”随着一声凄厉的惨叫，尿液像洪水一样喷涌了出来，浩天作为男人最后的一点尊严也被击得粉碎，他可从没尿过这么荡气回肠的一泡尿，还是当着这么多女孩的面，尤其是这股强劲的水柱刺激着他的尿道，竟还让他本能地勃起了。这时的浩天死的心都有了，自己原本是大帅哥，是万人迷的校草，现在却被女孩们见证着如此不堪的一幕。“呸，说尿就尿啊你，怕不是早泄男吧！幸亏我躲得快，不然就被你的尿溅射到了。”丽丽咒骂道，说着把两个电动牙刷一前一后地塞进了浩天的内裤里“看来还是得用道具来对付这种脏地方，免得脏了本姑娘的手。”“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”两个电动牙刷前后夹击着浩天的下体和肛门，平时是带来快感的地方，现在带来的只有纯粹的痒感。
“真是的，上手我都嫌脏，就用脚来对付他吧，大家一起用脚胳肢他！”一个女孩提议说，“好啊好啊，我们就用脚趾挠他的痒。”其他的女孩纷纷响应。于是，除了坐在他身上压着他的几个女孩之外，其他的女生们都脱下鞋袜，用脚趾在浩天身上动来动去，浩天一下子被十几只胖瘦各异的脚掩埋了，他惊恐地意识到，这些女孩就连脚趾也是一样的灵活，同样弄得他苦不堪言，更何况被脚趾胳肢，那除了痒之外，还有一种耻辱的感觉，刚刚被挠尿已经让他耻辱得想要去死了，现在更是耻上加耻。丽丽一只脚踩在浩天脸上，用两根脚趾夹住他的鼻子，这样一来，他就只能用嘴呼吸被丽丽的袜子过滤过的空气。“你个早泄男还是个恋足癖吧，以前咱俩处对象，你没少挠我的脚心，现在这么多脚，你不仅一只都挠不着，还得被它们挠，是不是很绝望啊。”丽丽大肆嘲讽着浩天。确实，对浩天这样的恋足癖而言，被这么多脚挠痒痒也不知道是天堂还是地狱了，女孩们的脚有的勤于修剪趾甲，有的却狂野生长，有的带有少女的清香，有的却异常酸臭，各种气味混合着刺激着他的鼻腔，撩拨着他的欲望，加上电动牙刷的刺激，一下子让他的下体坚挺了起来，当然这并不是性快感，而是一种被强迫的耻辱。“还真是个变态，被女孩用脚挠痒痒都兴奋起来了，我们就这样把他挠射吧！”有人提议道。“好呀好呀，这就是给变态的赏赐。”“呜呜呜呜呜！”没人理会浩天的抗议，大家脚上的动作变得更加缓慢轻柔，就像是在调情一样，少女们的脚丫来回逗弄着裸露的身躯，不放过任何一个区域，不论是足心的软肉紧紧贴合着肌肤摩擦搓弄，还是足趾蜻蜓点水地掠过，都撩拨着浩天的欲火。内裤里的两根牙刷的震动频率也被开到了最大档，浩天更加难以忍耐，闷哼一声，下体再次喷薄而出，不同的是这次喷出的是粘稠的液体。
“噫。好恶心，他真的射了诶！”“不愧是渣男，随时随地都在发情。”“听说男生射完之后会变得超级怕痒，我们来试试吧！”女孩们一改刚刚调情式的攻击，转而采取火力全开模式，用脚趾疯狂地胳肢着浩天全身上下的痒痒肉，甚至就连浩天的双脚也不放过。一个女孩用35码的小脚和浩天的大脚对着脚心，上下搓动，两人的脚心并在一起，那女孩还咯咯地笑着说“这样弄得我都有点儿痒了，不过你可比我怕痒多了，真是奇怪呢，一个大男生的脚心儿跟我们女孩子的一样白嫩，还比我们敏感得多，像这样互相摩擦脚心，你肯定已经痒得受不了了吧。”另一个女孩用脚趾勾弄着浩天的另一只脚底，甚至把她灵活的脚趾插进浩天的趾缝里，“其实你现在很爽吧，被这么多女孩子的脚包围，等会儿是不是又该射了呢？足控变态。”两个穿着长筒丝袜的女生分别把脚尖插进了浩天的两边腋窝里，用脚趾揉弄着他的腋下。同好们都知道隔着丝袜挠痒，越挠越痒，那一层薄薄的丝滑可以无限地放大痒感，而与此同理，穿着丝袜用脚去挑逗别人，也同样带有这一层丝滑加成，让被挠的人“享受”身心双重的打击。浩天张嘴想笑想叫，但吸进嘴里的全是丽丽的脚味儿，那些电动牙刷并没有停止刺激，很快，他硕大的鸡鸡又再次高挺了起来。
“不，不要再哈哈哈哈哈哈不要再来啦哈哈哈哈哈哈！啊——！！”浩天突然发出一声惨叫，原来有人在他的下体上踢了一脚，剧痛仿佛像一把朗基努斯之枪狠狠地撕裂了他的身体，但接下来那个女生用双脚夹住了他的肉棒，转为温柔地搓动了起来，脚心柔嫩的淫肉就像是在抚慰着他被重踢的要害，女孩轻声细语地说道：“很疼吧，那就让我来给你治疗”，那种温柔的感觉，就好像刚刚那一脚跟自己无关似的。女孩还用大脚趾堵住了他的尿道口，来回摩擦刺激着。浩天被挠痒折磨弄得几欲发狂，如今被这么一弄，如何经受得住，没坚持几下，闷哼几声就喷出一股清澈的液体来。“是潮吹！”有的女孩子认出了这种生理现象。“贱不贱呐，被用脚玩到像女人那样潮吹。”随着这一下喷发，浩天用来维持意识的一点能量也消散殆尽了，他白眼一翻，终究还是晕了过去……
浩天再次醒来的时候，教室里已经空无一人，他的衣服回到了他的身上，一摸口袋，自己的手机也还乖乖地躺在那儿。浩天被折磨得筋疲力尽，他费了好一会儿才理清自己到底经历了什么。他掏出手机想报警，却发现手机里多了一个奇怪的视频，打开一看，那不就正是自己被挠痒的惨状吗，自己赤身裸体，涕泪横飞，那景象滑稽中带着一点恐怖。突然，丽丽的声音从视频里传来“今天发生的事情，你只要敢跟任何人说，这段视频就会被传到网上，全国的tk爱好者都会看到这段视频！要知道网上有很多变态基佬就喜欢对你这种帅气小男生施以挠痒折磨，说不定以后你走在路上就会被他们绑架哦。只有你乖乖当我的专属痒奴，以后定期主动来找我，给我们姐妹玩，我们才会考虑不公开这段视频！”
浩天听罢眼前一黑，又晕了过去。
