你相信不幸吗？有一天突然降临的巨大不幸，足以压垮一个人的后半生。即使每天如履薄冰地生活，或是苟延残喘地度日，它的到来也不会有丝毫动摇。
其实幸运也一样。这件发生在我身上的事情，幸运，一次堪称离奇的经历，值得我拿出来与大家分享。
希望属于大家的幸运早日到来。

五一刚过，相亲对象的微信消息来了。
“小雅：五一节去哪玩了？”
“回了趟老家。你呢”
“小雅：嗯”
其实只和她见过一面，几个月前。那次小姑娘拔了智齿，说话含含糊糊的可爱。
“小雅：要不要来我家坐坐”

小区里六层高的老楼共有四栋，围成一个小小的矩形。我的目光在花草与老楼间逡巡，但最后总会落在小雅的背影上。她上身穿着那种淡粉又掺点儿白的半袖，在腰侧打个结，下身则是七分裤，露出半截纤细脚踝，说不出的赏心悦目。
这让我回忆起与她的第一次见面。虽然还算不上熟，可少女特有的撒娇性子直戳我内心柔软之处。有时候她会自下而上望过来，似笑非笑，提出些不合常理的要求。而我，猪哥本性发作，憨批到极点地表示赞同：“好，听你的。”
后来分开了，也想明白了——自己并不是真的喜欢她。少女提出的无礼要求也许是出于“服从性测试”考虑，而“完全服从”的我，很遗憾没有通过她的测试。
所以后来几个月的时间里，少女也没有再联系过我。
直到闲散的五月将尽，我再一次收到她的微信信息。
“小雅：要不要来我家坐坐”
“好啊”
手指先于我迟钝的情感，啪嗒啪嗒做出了回复。

第二次见面可以算是久违。说来惭愧，对于一位仅在几个月前见过一面的少女，我实在没有把握一眼从人群中认出她来。但小雅不一样，她几乎是在我下车的第一时间喊出了我的名字，并亲昵地拍了下肩“嗨”。
我心里既惊又喜，甚至可以说有些感激：“你怎么认出我来的？”挠了挠仔细梳理过的头发，“我可是发型都变了。”
小雅停下脚步，侧身自下而上审视着我，沉吟着：“嗯......我都不记得了，你之前的发型。”
就像男性对女性头发长短的迟钝，女性对男性的发型也是迟钝的。

门轴间金属的摩擦声打断了我的回忆。
“我就住这。”小雅用力拽开单元的防盗门，“快快快。”在我进入楼道后又挤到前面，“跟好，可别走丢了。”楼道昏暗的拐角处停着电动车和一排自行车，少女宛如跳舞般轻巧避过，拾级而上。
她的臀部微颤着，不是那种熟女如蜜桃的丰满，而是少女特有的紧实感。沿着臀部向下看，是她小鹿般灵巧的腿脚。老楼台阶的布置密而窄，再有经验的大脚攀登者也无法一蹴而就，可小雅仅仅是踮几下脚趾，伴着口袋里钥匙哗哗的清响，眨眼间将楼梯抛在身后，接着消失在我的视野中。
“你快点的。就在二楼。”
“噢。”我收回目光，应了一声，不知为何有点遗憾。

二楼靠左手边的防盗门向外大敞，正是趁虚而入的大好机会。
踏过门槛就是客厅，装修装饰一目了然。电视机是多年前敦实的款式，沉默而坚挺。一旁半人高的旧音箱也满是年代气息，一上一下两个喇叭就像是一对大眼珠，目不转睛地盯着我。地上铺着木地板，不过这些都无关紧要，小雅正坐在沙发上，双腿交叠，脱去脚上的运动鞋。
只见她一手托住鞋跟，拉下，露出将脚背都严密包裹的白色短袜——棉袜边缘还长着两只小耳朵。棉袜脚悬在空中，单薄的布料隐约勾勒出脚趾与脚趾间的形状，我隐约看得到她粉色的趾甲。
好一对振翅的白天鹅。
也许是许久没听到我的声响，她诧异抬头，正抓住了我的鬼祟目光。她有些赧然，脚趾点地，俏皮地将兔耳朵展示给我看“嘿嘿，可爱吧。”
我脸上发烫。
“家里不大，你随便坐。不过鞋子要先换好，我今早才拖过地的。”她蜷起脚趾，双脚探进小黄鸭拖鞋中，然后身子转到沙发后面，“等着哈，我给你找一双拖鞋。”
“好，谢谢。”我继续欣赏客厅的布置，一双手自胸前松开，拍了拍裤子口袋。
“嗨呀，客气什么。”小雅已经自沙发底取出一双灰色拖鞋，摆到我脚边，“你试试看小不小。”

之前在微信里也聊过，这次见面不为别的，主要是她想找个人消灭家里过剩的食材。看小雅系上围裙，在厨房里忙碌的模样，我放下遥控器，起身撸起袖子：“我也来炒个菜吧。”
“你能行吗？”她带点怀疑的神色。
“当然行。咱们中午是吃米饭还是吃面......”我这句话才说到一半，小雅的表情陡然紧张起来。下一秒钟，咚咚的敲门声响起。
“你叫......”“别说话！”她压低声音，语气不容置疑，却又近乎恳求，“你先别说话。”她伸手拽住我的大臂，指甲几乎嵌进肉里，“这边。”我被痛感拉着跟她往前走，走出厨房穿过客厅，敲击房门的声音顿了顿，接着更加急遽地响起！
门外是什么人？我的脑海中闪过种种猜测——她有老公？我成小三了？
正对厨房的一扇房门被小雅推开，看布置似乎是少女的卧室。没给人喘息的时机，她把我往床底下摁，“快，躲床底下。千万别出声，拜托了。”
心跳咚咚地响，我一边四肢着地往床底下爬，一边拼凑着脑海中零零碎碎的信息。猛然间，一个再熟悉不过的词语闪过——
仙人跳？我靠？
要是被人手持摄影机从床底下揪出，我真是跳进黄河也洗不清了！不行，我得钻出来！
“你再往里面去一点！”小雅可不会让我半途而返，我只感觉到自己的屁股被狠狠踹了一脚，身体随之向前一仆，下巴磕在地板上，发出一声闷响。
“啊！对不起，你...唉，你稍微忍耐一会。”
她就像是一个斩尽男色的渣女，抛下这最后的虚情假意，然后咚咚咚跑出了卧室，还不忘轻轻把房门带上。我揉揉自己的下巴，痛得咬牙切齿。
“怎么这么久才开门？”
透过房门，我能隐隐约约听到客厅的动静，但这声音——
“灶上正烧着菜呢...”小雅故作镇定地回应，“你，你怎么来了？”
“不欢迎我来？那我走？”
客厅中陷入一阵诡异的沉默，不速之客接着说道：“有必要对我这么冷淡吗？至少大家一起吃个饭。”
“......行，你看会电视，饭马上就好了。”
“不急嘛。这才几点钟。”
两人的声音一点一点向卧室方向逼近。
“你...你干什么！”小雅慌乱的声音响起，紧接着，卧室房门从外部被“砰”地撞响。那不速之客抵在房门上冷笑：“少装了，我找你可不是为了吃饭的。”
下一秒，卧室房门被一鼓作气顶开，小雅被另一道穿着西裤的人影推搡着，四条腿纠缠着，然后直直倒在床上。
这样的动作对于藏身床下的我而言不啻于一场地震。还没完，头顶的床铺吱呀狂颤，犄角旮旯里的灰尘成片成片地往下落。头顶上噫噫呜呜的动静，似乎两人亲在了一起。
一只小黄鸭拖鞋噗嗒跌在地板上。
我这才从震惊中晃过神来。
不会吧？现在床上的两位......
都是女人啊。

“求你......不，不要......啊......”双人床上，小雅像是小穴被侵犯一般呻吟。
而我就狼狈地躲在床底下——此时我的面向已经调转一百八十度，从一面落地穿衣镜中偷窥着两人的“床戏”。
“娜娜姐...好痛......”小雅趴着双腿分开，臀部撅起，动情地扭动腰肢。
而那一位不速之客，也就是小雅口中的“娜娜姐”，正将西裤脱下丢在一旁，展露出两条黑丝半透的美腿。她右手五指稍作活动，接着不留情地掌掴在少女撅起的屁股上！
啪！
“就像这样两腿分开...被我惩罚，你很喜欢是吧？骚货。”她的声音低沉富有磁性，乍一听甚至会让人错认她的性别——这也是我当时迟疑的原因。
小雅忍痛呜咽。
“这样都能忍得住。呵，你平常可不是这样的。”娜娜抚摸着少女逐渐红肿起来的肌肤，“为什么不叫出来呢？不痛吗？”
因为有我在床底下。
“娜娜姐...我真的不想再继续了......”小雅似乎在啜泣。
“叫我什么？”又是一记拍打。
“呜......娜娜姐。”
啪！这一记重掴尤其响亮。
“主......主人。”小雅不得不屈服。
主奴PLAY啊，现在的小姑娘都这么会玩吗？我暗自咋舌。
“你明白就好。”娜娜俯下身子，前胸与小雅的后背贴合在一起，“哎，瞧你这可怜样儿。好啦别哭啦，我们先去吃点东西，好不好？”
“嗯......”
床上窸窸窣窣一阵动静，先闯进我视线的是娜娜的一双黑丝性感美脚。她的脚尖向床底探了探，寻找被自己踢飞的皮鞋——我屏气凝神将皮鞋归还，没发出一点声音。
娜娜穿起鞋子，从卧室离开了。小雅下身围着一条夏被，蹒跚着跟在后面。
忽然，她穿着兔耳棉袜的小脚站住了。
通过穿衣镜，我看到少女回身望向我藏身的床底，投下一注哀怨的眼神，然后轻轻合拢了卧室的房门。

静谧，燥热。
我松松领子，终于敢大口大口地喘气。
躲在床底下的经历有一次就够了。积灰、不明的屑状物、或卷或直的毛状物，甚至角落还有一团小雅遗落多年的“棕”色棉袜。
我到底为什么要遭这样的罪！
吐出一口恶气，我在床下匍匐着活动身体，同时开始梳理思路：
首先，对于小雅和娜娜两人的关系，我已有了大致的猜想：赤裸裸的百合...呃，不对，是应该叫拉拉？蕾丝边？
但是！如果小雅是弯的，那她为什么要在今天约我见面？她是不是想和娜娜分手，通过我来向娜娜示威？示威就示威吧，那她俩在床上啪啪地打尻，大玩主奴PLAY，又算是怎么回事？
想不明白。
况且打屁股有什么意思，如果是tk，那场面才够香艳，够精彩：
娜娜像一条黑丝美女蛇般盘缠，将小雅徒劳的反抗一一化解，同时，她不急不缓地脱去少女的棉袜，指甲如毒牙竖起，从脚跟往上细细搔着,一寸一寸地蹂躏着,往复催逼着少女忍耐的极限。
“这样都能忍得住。呵，你平常可不是这样的。”娜娜加快了搔挠的频率，“为什么不笑出来呢？不痒吗？”
——床下我的牛子犟起来了。果然这样的发展才对嘛！
憋着笑意的小雅自然没法出言分辨什么，唯有死死抿住下唇，一声不吭以示抗拒。
“真有本事啊。”娜娜见搔痒无果，手掌转而横向压住她的脚背，冷着脸道：“看来我有必要提醒你，和主人对抗的下场。”
小雅听出她话语中的怒气，不自禁打了个哆嗦。而在她视线的死角，娜娜手指悄无声息地接近着，瞄准了女儿家足底最最敏感的所在——脚心窝，然后猛然抠了上去！
“咿哈哈哈，哈哈哈！”方才还硬气的小姑娘一秒破功，发出一连串鸣啭笑声。
“唉，小脚心儿就这么怕痒吗？”娜娜加快了指甲搔挠的速度，将痒感向少女脚心不断集中。
“哈哈哈别、别挠啦哈哈哈哈！”
“你认错了吗？”娜娜微笑逼问，指尖抵住她脚掌与脚跟交界处，沿着足弓一遍一遍划着道道儿。这是她自无数次的调教中总结出来的经验——从脚跟滑进脚心窝，沿着绵软的前脚掌向上，最后深入拇趾与二趾间的细缝儿，这条“线”不偏不倚，囊括了小雅所有的弱点。
“哈哈我知道哈哈哈错啦哈哈哈哈！”
小雅惨笑着几乎破音，十根手指死死抠紧，将被单揉捏成各种形状，脚趾则竭力蜷起，正在娜娜的呵痒攻势下摇摇欲坠。
“这都不认错，看来还是我挠得不够痒啊。”娜娜装作听不见，黑丝脚丫挤进小雅大腿中间，踏住少女的私处，五只脚趾如触电般猛颤！
小雅在快感的浪潮中竭蹶，笑声凄婉而绝望。她疯狂挣扎，反复哀求，但娜娜脚趾的颤抖仿佛永无休止，直到少女筛糠般地颤抖起来，全身都被汗水打得湿透，一次又一次高潮，越来越敏感，越来越怕痒......

我摇摇头，强行中断了脑海中不合时宜的幻想。不知从何时起，卧室外的客厅一片寂静。
她们都出去了？不是说要开始做午饭吗？我把耳朵贴住地板，捕捉着任何细微的动静。然后我听到了——嗒嗒的脚步声由远及近，停在了卧室门前。
安静了大概一两秒，房门无声地推开，是娜娜的黑丝长腿小皮鞋。
我向床底躲了躲，心中有种不好的预感。
在我的视线盲区，娜娜反手关上房门，然后传来咔嗒一声。
什么声音？
然后她不紧不慢地走到床边，转身坐在床上。
嚓。
打火机点火的声音。我动动鼻翼，少女似乎在抽烟。
此刻娜娜斜坐在床上，将皮鞋随意踢开，脚尖踮起，深凹的足弓曲线展现在我眼前。她腿上的丝袜算是薄款，可以很清晰地看到她粉红色的脚掌，而脚趾和脚心处则较为隐蔽，空隔着一层薄丝，仅仅看得出曲线轮廓。
我咽了下口水，有种想挠上去的冲动。呵，如果我这时候突然胳肢一下她的脚底，她大概会“嗖”地一下提起脚丫，吓得在床上缩成一团吧？
活该，谁让你去打别人屁股的！
对付她这种坏女人，只挠一下可不太够，我可以揪住她丝袜的足尖部分，同时疯狂地向她的脚底板发动袭击。这样除非她将整条丝袜脱下，否则不论怕痒的小脚丫怎么扭呀扭呀，都无法从我的手指下逃脱。
——当然，只是想想。
还是得躲。
一支烟的时间说短不短，她的一对脚掌交叠，似乎无意识地向床底下抻着。我又向床底避了避，好在这床是一米八乘两米的尺寸，我完全有地方藏身。
娜娜丝袜下的脚趾无意识地张开又合拢，隐约闻得到淡淡的烟味与她脚底的薄荷气息，我迟疑着吸了吸鼻子，再度陷入了思考：
为什么她的脚会有薄荷的气味？会不会舔起来也是冰冰凉凉的？她一直把脚往我脸前伸，简直就像是在诱惑我伸手去挠一样。我小时候也有过这样的心思，听说晚上伸出被窝的脚丫会被鬼手挠，我就连续好多天把脚探出被子，可惜那只鬼手似乎对男孩子的脚不感兴趣，除了有一天早上被妈妈的胳肢叫醒，那只鬼手是一次也没光顾。
正想着，我怔怔地看到一个长方形的黑色物体探到床下，正对着我的脸，然后响起清脆的快门声。
“怕嚓”
手机！照片！刺骨的危机感自尾椎节节攀上，如针扎般传遍全身，我狠抽了一口冷气，手指攥紧，却不知如何是好。
娜娜的双足从床底收回，我听见她敲了敲床沿：“还不打算出来吗？”
她知道我在下面！
勉强稳住情绪，我应了一声，小臂与小腿用力，想转移到床的另一边，匍匐着爬出去。
“等等。”她两足抬起，为我让出一条道路。“你就从这边爬出来，让我好好看看你。”
这时，卧室房门把手转动几次，却打不开。“娜娜姐，你在我房间干嘛呢？怎么还把门锁上了。”卧室门外，小雅语气里抑制不住的慌张。
娜娜没吭声，只是手指再次敲了敲床沿，催促我赶快爬出。
我脸上发烧，心里发凉，知道再僵持在床下也无济于事，索性一咬牙，小臂使力，向娜娜指定的方向爬去。上半身才探出床底，忽然，娜娜软绵绵的丝袜足底落在我的后颈，调情似地沙沙摩挲着。
不对，不是调情！她双脚的力道越来越重，掐断了我脑海中的旖旎想法。我两只手竭力撑地，但脖颈到底不能与腿部的力量对抗，被她强行按趴在地上。
“你是做什么的？为什么会在床底躲着。”娜娜问道。
我艰难地发声：“我是小雅朋友......”
“我怎么不知道她还有你这号朋友。”她脚掌越发用力。
“是相亲,相亲...”
“呵，相亲相到女孩家里？相亲相到床底下？”她讥笑着将脚底从我的后颈处移开，两脚各踏在我的肩胛处，然后摇摇晃晃地站起——这一下简直堪比拷问！百斤的重量骤然压在我身上，剧痛让我眼前一黑，甚至听得到自己骨头发出喀喇喇的声响，
“把这个戴上。”娜娜语气里听不出感情。
一副手铐掉落手边。
“或者，把这个吃了。”
一支烟头弹落，尾端还燃着火星。

反手戴着冰凉手铐，我靠住床沿慢慢站起。
娜娜倚着房门上下打量着我，我也终于看清她的模样。
她不戴眼镜，微鬈的酒红色头发披散在肩上，暗黑系的眼妆遮下，两道锋利的目光直刺过来。她大概是属于很不会化妆的那类，整张脸都充斥着不自然的感觉。奈何她底子好，所以乍一眼看上去矛盾而惊艳。
西裤之前被她脱在床上，所以此刻她的下身除一双黑丝外，再无其他点缀。两条长腿纤直健美，不减丰腴，直至臀部才被衬衣的末端勉强遮盖。
这是一个“坏女人”。
“娜娜，你把门打开！”她身后的房门还在被小雅猛力叩着。
娜娜耸耸肩，意义不明地瞪我一眼，转身扭开门锁，退到墙边。
房门一点点被推开，身前系着围裙的小雅沉默着走进房间，神情复杂地看着我。她的目光里有责备，但更多的是担忧。
“他是什么人啊？”还是娜娜率先打破了沉默。
“我朋友。”小雅目光垂下，睫毛颤抖。
娜娜笑了：“床底下的朋友？”
“你别管。”小雅绕到我身后，试图解开我手腕上的铐子，“钥匙给我。”
“你想就这样放他走？”娜娜又点起一根香烟，吞云吐雾。
“他...他是我的朋友。”小雅又低声重复了一遍，与其说是在说服娜娜，倒更像是在催眠她自己。
娜娜不为所动，注视着烟头的火星：“少来，我是为你着想。你是抖m小母狗的秘密，还有我们之间的关系，他可是在床底下看得一清二楚。”
这时候轮到我表态了：“我不会说出去的，我发誓！”
娜娜走过来，在我身上狠狠踹了一脚，正中小腹，痛得我眼角直抽，“闭嘴。我他妈让你说话了吗。”她抬手掐住我的下巴，指甲刺进肉里。
“娜娜姐！”小雅推开她的手腕，蹲下为我揉着肚子，忽然少女轻轻“呀”了一声，红着耳朵站起身来。
娜娜眼尖，掩口轻笑：“哟，反应这么大。”我注意到那个部位的异状还在她们之后，此刻因为疼痛微微弯腰，但下体凸起的形状怎么也没法掩饰。
“下面翘得这么高，是因为刚才被姐姐我...踩了几脚吗？”她抬起左脚，用丝袜脚趾来回摩擦着我下体。一阵阵快感随着她足部动作扩散，我忍不住低哼出声，本就支棱的肉棒这下更加昂扬起来。
沙沙沙，踩踩踩。
在快感的激发下，肉棒的顶端已经分泌出了冰凉的液体，我小腿肚子发颤，再也站立不住，臀部挨住了床沿。娜娜戏谑目光逼视下来的同时，我用余光瞥到躲在后面的小雅。她双手握在胸前，咬住下唇，似乎在为我打气，又像是在期待我出丑。
闭上双眼，我深深吸了口气——这时候不能服软，更不能认输。平心而论，这两个女人的腌臜事情我已经受够了。Sm？同性恋？我他妈在床底躲了那么久，现在还要被绑在这里，被一只臭脚踩来踩去，天底下没这道理！
我是来相亲的啊！
我不会认输。
绝不认输。

虽然手腕被反绑在身后，但要从娜娜的踩踏中脱身，还是有办法的。我陡然小腿发劲，整个人半站起身。娜娜随即一脚踏空，自我的双腿间穿了过去，下一瞬，我双腿夹紧，死死固定住了她的脚腕。
“你......”娜娜脸上闪过一丝诧异，她试着收回左脚，可我的双腿纹丝不动。
我选择单刀直入：“把手铐的钥匙交出来。”
“不演了？躲在床下的变态终于要兽性大发了吗？”娜娜笑，被夹着的脚趾不老实地动着，痒痒的。
“......我是来相亲的。”
“谁相信。”
“有聊天记录可以作证。”
“这你不说我都忘了。”她俯下身子，在我左右的裤子口袋里摸索着。双手被捆的我无法阻止她，不过也没必要——反正她没有手机的解锁密码。
手机很快被搜了出来。娜娜拿着试了一次指纹解锁，脸色随即阴沉下来：“密码是多少？”
“把钥匙给我。”我针锋相对。
透过阴翳浓重的妆容，娜娜似乎在笑：“再问你一遍，密码是多少。再不交代，别怪我对你不客气。”
我仰头梗着脖子：“我不会说的。”
“行吧。”她拿着点亮的手机屏幕在我面前一晃，锁屏解开，是一排排熟悉的APP......
“喜欢人脸识别解锁是吧？”娜娜收回手机，“让我找找微信在哪......”

我从震惊中回过神来时，冷汗已经浸湿了我的背脊。我记得密码解锁，记得指纹解锁，却偏偏忘了最常用的人脸识别解锁！
伴随着指尖戳在屏幕的嗒嗒声，娜娜正一页一页翻阅着手机上的应用。
在这个社会上，有些人坦坦荡荡。对他们而言，手机不过是用于通讯的工具；而与这些人相对的另一个群体，手机里尽是一些不可告人的秘密——比如说我。
此刻被娜娜肆意翻看着手机，我同时感受到了来自生理与心理的双重不适。不及反对，无力阻止，此刻我唯一能做的，是克制住表情不要流露出哪怕一丁点紧张。
好在她的目标只是微信。
“找到了。”娜娜将屏幕放低，在微信里选中小雅的头像点开，“聊天记录...嗯，清空。然后，删除联系人。雅儿，你手机也给我用一下。”
我看她接过手机，轻车熟路地解锁，把刚才的过程再走一遍。
这下，除小雅本人之外，再没有证据可以证明我的清白。
我不得已转换思路，态度也没有刚才强势：“不管怎么说，这都非法拘禁。我劝你们好自为之，立刻让我离开。”
“谁说我们拘禁你了？”娜娜嗤笑，翻出她自己的手机，把屏幕对向我，“你自己看照片。”
照片里，我狼狈地藏在床底，瞪大眼睛不知所措，手边还有一团沾满灰尘的袜子。
娜娜在我脸上狠掐一下：“还在这跟姐姐犟，犟什么呢？信不信我把这张照片发到你朋友圈，啊？”
她的野蛮是现在的我无法对抗的，我将继续斡旋，直到夺回手机，离开这里。
我还没有放弃。
娜娜看我不说话，从我的双腿间抽脚出来，命令道：“我去拿绳子。雅儿，你就守在这里——不准放跑了他！”

娜娜离开了，房间里只留下我和小雅两个人。
我勉强站起身子，一边警惕着门外的动静一边向小雅凑过去——让我意外的是，这次小雅主动远离了我。
我心里一沉，竭力装出最诚恳的语气：“小雅，你知道我不会说出去的。我不是那样的人。”
小雅抱着手臂不说话。
“好。这次相亲是你组织的，要我藏在床底下我也藏了，今天发生这么多事，我都不追究，只要解开我的手铐就好，其他的事......”
“你别求我。”没想到小雅这次毫不犹豫拒绝了我的请求，她绷着肩膀走出卧室，回头留下一句：“想出去，还是多求求你自己吧！”这句话说的不明不白,她也没再解释，重重地关上了房门。
什么意思？我这次彻底陷入了迷惘。让我求自己？是说让我别管手铐撒腿就跑吗？虽然也不是出不去，但要是给人发现，被抖音啥的拍下来，怕是几个小时后我就火遍全网了。
我正纠结着，忽然面前卧室房门拉开一条缝，然后，一枚钥匙从门缝中被推了进来。
手铐钥匙？是小雅吧？果然，她嘴上说着不管，心里还是有我的。我靠着房门艰难蹲身，用背着的手捡起钥匙。
这时我听到门外娜娜在低语：“......还隐藏得这么深，不就是胳肢吗？原来他喜欢这个。”
被她知道了！一瞬间我就像只被踩了尾巴的猫，从蹲姿一跃而起，全身汗毛都立了起来。
“那就用这个惩罚他，让他认错。呵，反正他也挺喜欢的不是？”娜娜不知道在擘划什么诡计。
心跳咚咚的，钥匙别扭地插进孔中，手铐咔哒一声打开。我无声地握住门把手，却突然迟疑了。
有一说一，没有了手铐的束缚，只要我抡起膀子去揍，娜娜绝不是我的对手。但是现在情况不一样了......她知道了我的秘密。
同时我也知道她们的秘密。
手心里握住冰凉的门把手，我狂乱的思绪一根一根联系起来——这次相亲会阴差阳错走到这一步，大伙都撕掉伪装坦诚相见，可以说也是一种难得的际遇。甚至，虽然很不想承认，但我其实对接下来会发生的事情是隐隐有些期待的。
毕竟现代人多多少少都有些变态，大家好不容易更新了下限，为什么不能相互满足一下呢？
现在是法治社会，站在她们的立场上，总不至于为了点小秘密杀人分尸吧？这次我是能逃，可谁知道下一次会怎样。小雅是自愿放我走的，可娜娜呢，谁知道这个坏女人会不会在一气之下选择鱼死网破。
我不敢赌。我宁愿主动和她们说清楚。

娜娜抱着绳子进来时，我还是之前双手反拷的姿势。
“呦，还在这儿坐着呢。开一个手铐而已，需要这么纠结吗？你总不会是找不到钥匙孔在哪吧。”娜娜讥诮地笑。“钥匙呢？你藏起来了？”
我还想装傻：“什么钥匙？”
娜娜绕到我身后，用棉绳在我手腕、手肘和手臂处紧紧缠绕了好几圈，直到将我的双臂收紧并拢。“还和我装呢。告诉你吧，刚才送钥匙进来的人，是我。”
是她？完全在意料之外的答案，我惊讶地合不拢嘴。
“刚才我和小雅打了个赌。就赌在解开手铐之后，你会不会离开。”娜娜将绳套穿过我胸口和脖颈处，勒得人喘不过气，“赌注是这样的，你选择离开我不会阻拦，可如果你选择留下，我要小雅亲手来惩罚你。”
我明白了，原来刚才小雅口中的“想出去，多求求你自己”是这个意思。
上身捆好，娜娜双臂越过我的肩膀，闻得到她身上淡淡的薄荷香。她慵懒的气息自我耳后吹过，痒痒的：“怎么啦宝贝？怎么一副要哭出来的样子。”她的指尖在我胸前轻轻抓挠着，“这样的赌注难道你不喜欢吗？你其实很想被欺负吧？被小雅欺负，被我欺负，被我们俩......一起欺负。”
是我自己选择留下的。不管我用来说服自己的理由有多么充分，在她们看来，我留下的原因只有一个，那就是我希望自己被惩罚。
“我也没想到，你看着挺正经一个人，原来喜欢这个调调啊。”娜娜贴在我耳边说话，暖又湿的气息舔舐着我的耳壁，“咯吱咯吱？喜欢挠人痒痒...还是说，喜欢被人挠痒痒？”
这个我严守了大半辈子的秘密，说是关乎我身家性命也不为过，被她轻描淡写地说了出来。
“我可是都看到了，你手机里那些色色的图片，色色的小说，还有小电影呢......”她咬噬着我的耳垂，咯吱作响，酥麻顿时让我全身酸软，“唔......你最喜欢挠哪里？是腰吗，是腿吗，还是胳肢窝？脚底板？”
她将我的伪装一层层剥开，留下鲜血淋漓的真相。
“你这是什么眼神？好可怕啊。”她吐出我湿漉漉的耳垂，手腕在我胸前交合，十根手指活动着，“咯吱咯吱，咯吱咯吱。我要挠你了哟。我要挠你了哟。”不是虚声恫吓，下一秒，她的指甲在我胸前疯狂地呵挠起来。痒感在肌肤与她指尖接触的瞬间绽放开来，我发出一声细微如蚊吶的呻吟，下意识要向前躲避，可娜娜双臂随之收紧，将上身的重量压上我的肩膀，几乎是用力在把我向后拉扯。
同时，她的指尖越挠越快，甚至放肆地从我的衣领伸进去，直接呵挠我赤裸的肌肤。
“咯吱咯吱，痒吗痒吗？”她手掌贴合住我的乳头，用掌心调情似地慢慢摩挲，酝酿着快感的波浪；来自十指的呵痒则是另一种感受，她用指甲的末端用力抠抓着，攒刻下如针刺一样的痛痒，“到现在还不笑，你挺能忍的嘛。”
还不到笑出声来的程度，或者说，是痛感暂时压抑住了痒感。
她的动作杂乱无章，力道又重，我想但凡圈子里挑一个人出来，手法与技术都比她好得多。但不知道为什么，好像她的动作有着奇异的魔力，可以同时赋予我快感、痒感与痛感，这三种感觉搅和在一处，然后咕嘟咕嘟灌入我的体内。
这种怪异的痒感和我记忆中大不相同。小时候谁没有被挠过，但随着年岁增大，人与人之间愈发疏离，似乎连动一动手指都成了难以逾越的天堑。再好的朋友也不会动辄拿挠痒痒作为要挟。
我也幻想过有一天会与童年旧友重温手指间的游戏，我甚至罗列过十几种自然而亲切的tk开场白，但现实比幻想更加离奇，此时此刻，我正被一个暗黑妆容的陌生大姐姐揽在怀里疯狂胳肢。
......挠痒还在继续，我感觉到自己的乳头逐渐挺起来了，正骄傲地怼着她的手掌心。
“呵，被人挠痒痒就这么舒服吗？”她舔一下我的耳垂，“你不会是那种被人挠着痒痒就能射出来的变态吧？”
这句话听得我脾气上来了。我是喜欢挠痒没错，但我不认为有人可以借此鄙视我。站在xp的制高点，为对方冠以“变态”的污名再加以打击，这种行为我坚决抵制。
生而为人，xp既是自由的，也不该有高下之分。
“怎么，有情绪了？”娜娜敏锐地捕捉到我的抗拒，“不喜欢被姐姐我这么称呼吗？”她的指尖停顿了一下，接着转变了呵痒的目标——手掌自下托起我的胸脯，手指上撩，若即若离地刮擦着我的乳头，绕着我的乳晕打圈儿。
“变态、变态。”她轻轻咬噬着我的后颈，像一只发情的猫咪，“喜欢偷窥是吧？嗯？小变态。”牙齿的触感自然分明，但温润的唇与发丝摩擦产生的痒感让我难以忍受。
好痒！好想笑出来！
两个部位被同时呵痒，痒感一下直逼到我忍耐的阈值。
“说，我是变态。”她一字一字调教着，时不时抬手，像撸猫一样胳肢着我的下巴，
不说！我死死咬住下唇。
“说，我喜欢被玩弄。”
这种话怎么说的出口！我气得身体直发哆嗦。被真正意义上的女变态压在身下，一边玩弄着乳头，一边被迫说出些言不由衷的话语......虽然这是我最喜欢的tk文套路，但是我不想自己担任被玩弄的主角啊！
“说不说，你说不说！”这一秒她的手指还围绕着乳晕起舞，下一秒，她悄无声息地转变了目标，指腹准确无误地滑入肋骨与肋骨之间软肉中，用力揉捏。
好痒！我左右疯狂扭动着身体，唇齿间的防线摇摇欲坠。痒感透入肋骨，沿着骨头酥酥麻麻地窜动。
“咯吱咯吱，咯吱咯吱，还不打算说吗？宝贝。”她似乎被我不屈的意志打动，手臂再从我的领口向内探探，双手分别呵痒着我的肋部与侧腰。
我们俩人的肉体几乎重叠在一起。我可以清晰感受到她的呼吸，却想象不出她的表情。之前掌掴小雅时，她的表情冷酷如冰，目光锐利好似锥子。此刻虽然她还是一块冰，可这块冰正自内而发散发着滚烫的蒸汽，汩汩流下水儿来。
娜娜温热的手掌掐上我的腰肉，手指都嵌进肉里，像钻地导弹一样飞速转动着。谁的腰不怕痒呢？伴随着她的动作，我一下一下战栗着，身体在瘫软与紧绷间来回变换，嘴角更是无法抑制地扬起......
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“这不是很会笑嘛。嗯，好听，不要停。”娜娜倍受鼓舞，胳肢得更起劲了。
“哈哈哈哈好痒哈哈哈等下哈哈哈哈哈！”
“不等。”娜娜往我耳洞里吹气，“欸，就是玩。”
笑声就像开闸之后的湍流，借势而出，我哈哈哈哈放声笑着，不知是心理作用还是生理原因，我感觉娜娜的抓挠更痒了。我感受到她的指尖依次数过我的侧肋，感受到自己的肚子正因震颤而泛起涟漪，感受到痒感在我体内横冲直撞，搅得五脏六腑天翻地覆。
“你能不能小点声，让邻居听见，还以为我把你怎么了呢。”话是这么说，娜娜的胳肢可是一点都没放缓。
我也想小声，我甚至想把笑声忍住，但不知为何，即便我已经完全习惯了娜娜的搔痒，笑声还是不受控制地从喉咙里钻出来。
“我说，你不会是真的乐在其中吧？就这么喜欢被人胳肢？所以说到现在还不求饶......真是个不折不扣的小变态呢。”
才不是！
“哈哈哈哈哈你，你胡说哈哈哈哈哈哈！”
“那你倒是求饶啊。”
确实。还没到服软的时候，但暂时的退让未必不是一种策略。
“哈哈哈求哈哈求你了哈哈哈哈哈哈......”
真的有用，娜娜的挠痒一下子放缓了，取而代之的，是她言语上的刁难：“知道求饶该怎么说吗？”
什么意思。我装作没听见，抓紧时间恢复着体力。但下一秒，更加残酷的挠痒在我的上身爆发开来。
“哈哈哈不知道哈哈不知道啊哈哈哈哈！”
“我教你，你要说‘娜娜姐姐’，说！”
“哈哈哈娜，娜娜姐姐哈哈哈哈哈！”
“说‘我是个喜欢被挠痒痒的小变态’。”
这句话关乎我的尊严，我不能说。
“哈哈哈你痒死我算了哈哈哈哈哈哈！”这一刻，我刚烈的意志让我自个儿都敬佩。
“嗯？”娜娜双手离开我的身体，下一秒，腰部两侧陡然传来被子弹击中一般的撕痒感觉！我惨哼出声，直抵肾脏的痒感甚至让我不及发笑——但紧接着，左腰处娜娜的手指开始颤动，奇痒袭来——而右腰还在被轻一下重一下地戳着。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！!”
无处可逃，无从忍耐。
“你之前说什么？我没听清呢。”娜娜也笑了。
没什么。不过是一句话罢了，说过就忘了，有什么不能说的。
......等我含糊着把那句话说完，娜娜终于停下了手上的动作，手掌汗津津地贴着我的身体。
结束了？我松了口气。
“你重说一遍，刚才你笑得我耳朵都聋了，什么都没听清。”娜娜下巴落在我肩上，她也累的够呛。
我没吭声。
“行，你挺有骨气的。”娜娜夸赞一句，双手从我衣领退了出去，“等着，我给你列个表。”
什么表？
很快，一张白板纸被她pia地贴在卧室墙上。
————————————————————————————
                                              主动沟通
                                  自我剖析
                     状态
           定位
爱好  

我傻了：“这是什么意思？”她的字竟然很好看。是标准的楷体，一丝不苟。
“是这样......”娜娜抱臂托着下巴，似乎也在思考，一双黑丝长腿沙沙摩擦着，“这张表上的内容，是我们一会将要寻找的五个答案。”
“啊？”
“你会明白的。”娜娜不再解释，坐回床上，捡起另一条绳子，拍拍床铺：“来吧，上床趴着吧。”她拽过我的脚踝，我感到脚底一凉，是拖鞋被拽下来丢到了一边。
接下来是要对我的脚下手了吗？
我把脸埋在被单里，用黑暗掩盖自己的紧张。圈里十个人里有九个是足控，而t足，毫无疑问是tk过程最重要的一环。
有气息喷洒在我的袜底，痒痒的。
“可以嘛。没想到你还挺讲卫生的。”娜娜不吝点评，“把你的袜子脱掉，可以吗？”这会儿她又温柔起来。
“......”我能说什么。
“不说话，我就当你同意了。”
脚掌一凉，袜子被扒到脚趾处，并没有完全脱下。然后，我感觉到有一根质地较软的棉绳绕着我的脚踝捆了几圈，窸窸窣窣地收紧打结。我的小腿被娜娜向身后扳起，似乎有根绳子将我后缚的手腕与脚腕系在一起。
“知道这个绑法叫什么吗？”娜娜一边提问，一边将我的大腿用力抬起，更多的绳索落在了我的身上......
我从被单中仰起脸，正好从穿衣镜里看到自己此时的状况——用于下半身的麻绳要比上身的更细一些，在娜娜灵巧双手的牵引之下，结实的细绳从大腿胯下收起，交叉绕回脚踝的连接处，每一道都勒得非常紧，看着甚至可以说有点艺术性。
还没结束，娜娜牵住细绳的尾端，刻意在我的脚掌处绕了两圈再收紧。作为最后的收尾，娜娜双手揪住我的一对袜尖，痛快地扯掉，随手丢在一边。
“哼，小脚趾挺可爱的。”她左看右看，似乎对自己的“绳艺作品”十分得意，“你觉着怎么样？我捆得好看吧。”我扭动几下身体，只觉得手脚仿佛都不属于自己，它们紧紧地贴在一起，想动弹一下都是奢望。
娜娜透过镜子欣赏着我无力的挣扎，然后掏出手机“啪啪”拍了两张照片。
“你拍什么？”我顿时警惕起来。
“当然是拍这个了。”她把手机搁在我面前。屏幕里，一双白皙透红的脚掌为粗糙的麻绳约束着，被迫抻直，完全紧绷的脚底与绽开的脚趾形成了鲜明对比。
羞耻感爆棚。
我试着收起脚趾，但不知道为什么，似乎是抻直的脚掌别住了脚趾的筋，即使我倾尽全力，也无法将脚趾并拢蜷起。
就在这时，客厅的门锁打开了，伴随着咚咚咚的脚步声，卧室房门被猛然推开。
“娜娜姐，我回来了。”小雅上气不接下气，“啊......他怎么...成这样了？”
“当然是我赌赢了。东西呢？”
“哦......给你。”小雅似乎将什么重物搁下，在地板上发出一声闷响。
娜娜从床上坐起，探身下去翻找什么。小雅走到我面前，蹲下，双手托着下巴望向我。
说真的，我不敢面对她。
“是你自己想留下的？”她的语气里掩饰不住的失望，“手铐钥匙呢？”
我没脸说——钥匙被我贴身藏着。
“你知道赌注吧，待会我也要胳肢你的。”她冰凉的手在我脸上拂过，应该是擦掉了什么脏东西，“你应该不怕痒吧？没关系的，我也不太会挠。”在少女的观念中，男性应该都是不太怕痒的，至少没有女性那么怕。
我下意识点点头。
“你真不怕痒吗？”与娜娜的这声质问一同到来的，是左边腰侧被重重一戳，虽然这次有衣物阻挡，我还是被痒得一个激灵。
“不...不怕！”我还是想在小雅面前维持自己的形象。
“行吧，让我瞧瞧。诶呦，这小伙脚丫怎么这么脏啊？”她阴阳怪气地一吆喝，拽住我膝盖间的绳结，把我的身子摆正，再用两叠棉被夹住，“妈妈没教过你不能脏兮兮地上床吗？”
“不脏啊，娜娜姐。”小雅也直勾勾地盯着我的脚掌，眼里有光。
“在床底下藏了这么久，怎么可能不脏？姐姐先来给你洗洗脚哈。”我听见有哗哗的水声。
“不行，娜娜姐！要是把床弄湿了我晚上还怎么睡呀？”小雅急了，蹬掉鞋子，一双兔兔白袜踩在床上。
“行，那我干洗总可以吧？”通过穿衣镜，我看到娜娜将一个黑色单肩渔具包提到床上，从里面挑出一把猪鬃刷子，慢慢向我的脚底逼近，“刚才我还想着刷慢一点的。不过你不是不怕痒嘛，那我就随便了。”
“不是，我还有话要说......”我知道刷子这种“大杀器”的威力，赶忙找话题拖延时间。
“你说啊。我一边刷你一边说。”娜娜不为所动，黝黑的刷毛离我脚掌越来越近，越来越近......厚密刷毛抵住脚掌的那个瞬间，我整个人都僵住了。我分明感受到无数根柔韧的刷毛与肌肤碰触，猪鬃形变弯曲，戳陷在脚底的嫩肉中，痒感已然集聚，只待娜娜的一推、一拉。
“你想说什么？”这个时候她反而住手了。
我的心还在空中悬着，生怕她会在我说话的当口开刷：“呃，能不能从另一只脚开始......”
“可以。”没想到娜娜不假思索答应了，“小雅，你不是学过按摩吗？那只脚交给你了。拿他试试手。”她笑得一肚子坏水。
“......哦。”小雅从床铺的这头跑到那头，冰凉的小手托起我的脚背：“都被你绑成这样了，还怎么按啊。”
“还挺挑。我帮你把绳子剪开，可以吧。”娜娜搁下刷子，蹬腿在我屁股上一踹，“别乱动，小心划伤了你。”然后，一个冰凉尖锐的物体触碰到我的脚心，将之前勒在脚弓处的细绳挑起，“嚓”地剪断。
小雅接过我的脚掌，抚摸过我脚心处细绳留下的红痕，温柔极了：“我不太会按，你忍着点啊。”
“嗯。”我松了口气，如释重负地点点头。
她手指冰凉。

......
“啊——！！”我像条热锅上的活鱼在床上蹦哒，痛得面无血色。
“再忍忍......嗯，你是不是心脏不太好？”小雅的指关节怼进我的脚心窝，触动针刺一般的疼痛。
我几分钟之前还当她是谦虚，没想到她是真的不会按！
“别叫了，足疗嘛，痛才见效。”娜娜正把玩着我的另一只脚。与小雅没轻没重的按压不一样，她左手抚过我的小腿，右手倒握猪鬃刷子，正在我的脚踝上下轻扫。一般人呵痒不会以脚腕作为目标，但娜娜偏偏对我的这个部位赞不绝口：“男人的脚踝就是好看，又细又直，掐着都没二两肉。”她一双黑丝美腿伸展在我面前，脚趾放松地张开。
脚踝总归没有脚底敏感。娜娜也看出这里不是我的弱点，冷哼道：“只知道喊疼是吧，是不是姐姐我挠得不够痒啊？”，手中的刷子随即“沙沙”上移，逆着我的脚背扫过。
脚背相较脚踝又要怕痒许多。且不论脚背凸显的血管在毛刷下如何脆弱，单是那几根时不时误入到脚趾缝间的鬃毛，就足以痒得我浑身瘫软——如果不是另一只脚正被小雅“百般折磨”，我只怕早就笑出声了。
不过这还不是娜娜计划的全部。因为是面朝穿衣镜被四马攒蹄绑在床上，我对她俩的所作所为看得是一清二楚。小雅垂着头，正全力按揉着我的脚底；而娜娜显然不怀好意，她刻意将我的脚底展露出来，刷子则藏在我视线的死角，一遍遍刷洗着我的脚背。
“沙沙沙沙”
不是错觉，刷子每扫过一遍我的脚背，刷毛的起始位置便会离我的脚底更近一点点......终于，刷子在娜娜的驱使下跃过了脚背边缘，直逼我的脚掌。
“哈哈哦哦哦哈哈哈哈哈哈！！”
陡然爆发出来的笑声把小雅都被吓了一跳。
穿衣镜中，厚密的刷毛毫不留情擦过我的整个脚面，无数根鬃毛拉出无数道痕迹，无数道轨迹重合的刺痒刻入我的脚底。我想挣扎，可身体被麻绳牢牢捆住，只能像条虫子卑微地扭动。
“这......没想到你这臭脚这么怕痒。”娜娜语气难掩惊讶。
我也没有想到。这些年来我的脚从没被人挠过，在我想来，男性布满薄茧的脚底总要比女性坚强。但没想自己的脚底一遇到女性的“拷打”，竟会这样脆弱不堪。
“行吧。笑得这么开心，姐姐可要加快速度喽。”与娜娜的话语一同来到的，是更加急遽的刷毛挠痒，“喜欢吗？喜欢脚丫被姐姐我这样挠吗？”
我拼命摇头，没法讲话更没法呼吸，唯一能做的只有笑！笑！笑！
“不喜欢？刚才你可不是这么说的。”娜娜指挥刷毛在我的脚趾缝间进进出出，“来，当着你小雅妹妹的面，把刚才那句话再重复一遍。”
绝对不行！我抓住娜娜放缓挠痒速度的空档，低头死死咬住被单。
娜娜露出残忍的笑：“好。你不说，我就刷到你说为止。”
不知道为什么，在这濒临溃决的挠痒攻势之下，我的下体渐渐滚烫起来，正来回摩擦着床铺。
“雅儿，你也拿个刷子一起挠他。”娜娜提议。
“娜娜姐，你看他都这样了，就放过他吧。”
“你忘了？他是自愿留下的。”
“......我不信。”
“你自己问他。”
小雅为难地看过来，我正要从她那里汲取坚持的能量，没想到她的下一句话就是劝降：“你就说吧。不管你说什么，我都不会怪你的。”
......
见我表情松动，娜娜放缓了洗刷的速度，给我留出说话的机会。
挠痒的地狱似乎已经过去，但最艰难的时刻还没有到来。被单的一片已经被我的口水浸透。我艰难平复着呼吸，张开刚才因为用力过度而酸痛的双齿，闭眼吐出一句话：
“我喜欢挠痒。”
“还有呢？完整说一遍。”娜娜在我脚底写了个“变”字算作提示。
“......我是个喜欢被挠痒痒的变态。”

猪鬃刷子被搁在一旁，娜娜用湿巾擦着我伤痕累累的脚底：“先让你休息一会。”
我就知道“拷问”不会这么轻易结束。
“娜娜姐，水。”
“嗨，你说你硬气什么呀。早些时候不说，还非要等雅儿回来才说。”娜娜放低杯子要喂我喝水：“你不会是故意说给她听的吧？”
我扭头到另一边，不去理睬她。小雅的反应确实在我的意料之外——就在我说出那句话之后，她偷偷在我耳边说了一句：“我也是。”
她总不会是也喜欢tk吧？
“哼，爱喝不喝。”娜娜端起杯子喝水，“雅儿，你拿个刷子继续挠他。我正好歇一会。”
“好吧......”小雅输了赌约，不好推脱，从包里选出一根牙刷，半握住我的脚踝，“我要开始了。”
“等下！”我义正辞严，“我要喝水。”
“就你事多！”娜娜怒了，玻璃杯在床头柜上重重一顿，“你选吧，是按摩还是挠痒？”
艰难的抉择。我咬咬牙：“还是挠吧。”
听出我的弦外之音，小雅也赧然了，她点点头，牙刷抵在我脚心上......
“沙沙沙沙”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”经历过刚才的挠痒折磨，我已经没法再收敛自己的笑声。小雅被我竭蹶的惨样吓了一跳，连忙把牙刷从我脚上移走，狐疑地在自己袜底上试了试：“不痒啊......你不会是装的吧？”
怎么会不痒？我笑得停不下来，用下巴捣着床铺。
“好啦你别笑了，我轻一点就是。”小雅等我的笑声平息，然后小心翼翼地将牙刷放回我的脚底，从脚跟开始，一寸一寸向上轻扫着。与娜娜方才的狂野挠痒完全不同，小雅拘谨地凝视着我的脚底，似乎自己正在做的不是呵痒，而是在清扫一件价值连城的艺术品。
“等一下呵呵呵哈哈哈，好痒啊哈哈哈哈！”
都听过“狼来了”的故事，这次小雅没再停手。她一根根掰开我的脚趾，寻觅着可能存在的污垢。仅仅是看过她还不放心，非要将柔软的牙刷刷毛伸入我的脚趾缝，全方位无死角地刷上一通，一丝一丝刮去藏在暗处的灰尘。少女的手法比娜娜要温柔许多——也许在她的观念中，这样小范围的挠痒往往要好忍耐些。
但其实并不是！
“哈哈你能不能哈，挠快点啊哈哈哈！”我痒得眼泪都出来了。
“你别这样。”我头一次看到小雅露出嫌弃的表情，大概她也没想过一个人会抖m到这种程度。但抖m不是我的本意啊，明明是她好心办坏事，把一场闹剧升级成真正意义上的拷问。
等等，她不会是故意的吧？所以特地选用了挠痒效果奇佳的牙刷，还特地放慢了挠痒的节奏......她真是圈里的人？不然怎么会对挠痒的手法如此熟稔。
我通过穿衣镜警惕地审视着她，但小雅并没有表现出任何反常。她只是专心地控制着手中的刷头，在我脚底缓慢游移着。牙刷沾过了水，一根接着一根洗刷过我的趾头，迸溅出星星点点的水珠。我断断续续地大笑着，抓紧在每次她更换目标的间隙喘息，终于，我的五根脚趾都被刷干净了。
这样应该就结束了吧......可小雅接下来的动作直接往我头上浇了一盆冷水。“你的脚趾头挺长的。”她仔细端详着我的脚，用手指头戳戳脚面，“脚板也挺嫩的，怪不得这么怕痒。”似乎是要印证自己的猜测，她用指腹抚过我的脚弓，然后——
“呵呵呵停、好痒呵呵哈哈哈！”不计其数的毛簇正翻过我的脚掌，顺着脚底的纹路汇聚向下，直指我脚掌中心。
下一秒，肆虐的痒感自脚心处爆炸开来。我凄惨地发出一连串笑声，上半身应激弹起，再重重撞击向床板。我想躲，可脚掌硬抻着不听使唤。若它完全失去知觉还好，可它没有。面对小雅的刷毛折磨，它不仅百分百接受，更“忠诚地”将痒感百分之两百地返还给我。
“咿哈哈哈脚心不可以哈哈啊啊哈哈哈！！”我爆发出有生以来最高分贝的笑声。
“别装了，我挠的时候你可没这么笑过。”娜娜在我脸颊上狠狠掐了一下。
被挠痒的痛苦是装不出来的。之前被娜娜刷脚底时，我的脚心一直被麻绳完美“保护”着，所以侥幸逃过一劫。但此刻被小雅揽在怀里的左脚，其脚心处横勒的麻绳早被剪掉了，它是完完全全暴露在外的！
那边，小雅似乎是尝出了点甜头，她压抑住嘴角的上扬，板着脸呵斥我：“你不是喜欢这个吗？还不谢谢我。”
“哈哈不喜欢，不喜欢啊哈哈哈哈！”
“还不老实。”她将刷毛又往我的脚心窝集中了一点，更激烈地横刷起来，“你刚才是怎么说的？”
翻天覆地的痒感自脚心再度激发，酥麻感渐渐扩散到全身，如同被无数蚂蚁自内而外啃噬着。“哈哈哈不喜欢哈哈不喜欢不喜欢哈哈！”我凄惨地摇着头。明明最敏感的脚心就在视线中遭受着惨无人道的挠痒折磨，自己却只能眼睁睁看着，什么都做不了，这种绝望的心情我今天才算第一次了解。
“喜不喜欢？喜不喜欢？承认吧，你就是喜欢。”
“哈哈哈...没有！”我还在辩白，突然一对耳机塞进了我的耳洞，从中传出了熟悉又陌生的声音：
【我是个喜欢被挠痒痒的变态】
我的眼睛猛然瞪大，难以置信地望向娜娜。
“没错，没错，虽然和自己听到的不太一样，但确实是你自己的声音哦。”娜娜一脸坏笑，“刚才我偷偷录下来的，看你还怎么狡辩。”
“哈哈为什么啊哈哈哈哈...”
听自己的声音本来就是一件尴尬的事情，何况话语的内容又这么羞耻。我拼命甩着头，妄图将耳机从耳朵上甩开，可娜娜接下来的动作让我彻底陷入了绝望——她分开腿呈跪姿压坐住我的臂膀，脚跟分别压住我的双耳，固定住我的头部，黑丝脚掌则交叠垫起我的下巴。
被她有力的脚掌桎梏，这下我就是连左右摇头都做不到了！
【我是个喜欢被挠痒痒的变态】【我是个喜欢被挠痒痒的变态】【我是个喜欢被挠痒痒的变态】
黑丝脚底逼压着我的双耳，将我囚禁在一个憋闷无声的世界，而耳机中兀自一遍又一遍重复播放着这段话语。
羞耻感让我无法呼吸。
娜娜对我凄惨的处境仍觉得不满意，就在我看不到的视线死角，她冰冷的手托起我的脚背，将脸贴近我的脚掌......
有水气浸染过我的脚趾，是她在对着我的脚尖呵气。
她想做什么？
女性脚掌的气息直冲我的鼻腔，苦闷的痒感仍肆虐不休，我没法专心思考，只隐隐约约听到她说了一句：“大中午的没吃饭，就拿你的这只脚来解馋吧。”下一秒，意想不到的事情发生了，我的小脚趾突然被被四面八方温热潮湿的腔体裹住，用力吮吸起来。
娜娜把我的脚趾吃掉了，几秒钟后又吐了出来。
脚趾还残留着女子口腔黏膜柔软的触感，我的心脏砰砰跳个不停，不明白她这一吞一吐有什么深意。
是我的脚有味道？
“雅儿，你的手机再借我用一下。”娜娜压下声音。
“哦。”小雅回应。她似乎也给累得够呛，手里的牙刷速度放缓，留给我片刻喘息之机。
黑影越过头顶，娜娜将一部手机立在我面前。
手机似乎开着录像功能，我看到自己憔悴的面容，还戴着一个滑稽的特效墨镜。单是录音还不够，还要录像？她是打算用这个要挟我吗？
好不容易走到这一步，我的心态已经彻底发生了转变。我是喜欢tk，我也可以是变态，但你要拿这个来威胁我，对不起，办不到！至于娜娜，呵，一个浑身散发着欲望臭气的女人，贪婪，卑鄙，没有底线......我是真的讨厌她。
录像界面下方突然跳出一则消息：【主播 娜mi酱邀请你进行礼物pk】
这是什么？我还在愣神，娜娜已经伸手点了“接受”。
下一秒，眼前的界面被分成了左右两块，左边依然是我，右边的那人正转过身子向后看，这熟悉的打扮......界面上方被红蓝两色的pk条一分为二，还标注着倒计时：
4:53
等等......
这他妈不是抖音直播么！
娜娜又点了两下屏幕：【你已关闭对方直播间的声音】【你已关闭麦克风】
屏幕右边的人回过身来看向摄像头——正是娜娜本人！
她脸上的特效更奇葩，烈焰红唇蛇精脸，从眉毛到眼睑都贴着bulingbuling'的小钻石，活像西游记里那个要拉着唐长老成亲的妖精。
“进来的朋友们点一下关注，谢谢。嗯，主播也是刚刚上播。”她在和自己直播间的观众互动，直播画面还有大约三秒的延迟，“对，在pk呢。玩什么呀，呵呵呵。”她忽然怪异的笑了起来，卡姿兰大眼睛透过屏幕死死盯着我，盯得我毛骨悚然。
只听她落落大方说道：“看最后pk结果，输的一方要被挠痒痒惩罚。呵呵，那咱们就开始哈。”话音甫落，温暖的包裹感再度袭来，这次是从大脚趾开始的。
三秒后，屏幕中的娜娜拉过我的脚掌，红唇微张含住我的脚趾，肆意地吮吸。
“娜娜姐，你这是干嘛啊？”小雅都惊了。
“你继续挠，慢慢挠，不准停。”娜娜将我的脚趾吐出一半，说话都含混不清。
“......我不。”
“嗯？”娜娜恶狠狠地咬住我的趾尖，好痛！
“好吧......”少女不得已妥协了，伴着她似有若无一声叹息，牙刷再一次塞进我的脚趾缝里，粗暴地洗刷起来。依然是熟悉的痒感，根根分明的刷毛“嚓嚓嚓嚓”行过趾缝，争先恐后地涌向我脚趾间的嫩肉。
虽然早做好了心理准备，但当脚底奇痒产生的瞬间，我还是笑喷了。都说只有抖m才最懂得怎么s别人，我终于验证了这个说法的真实性。小雅作为一名资深的抖m女奴，分毫不差地把握住了我肉体及心理的双重弱点，牙刷的毛簇先是挨个刷过脚趾肚，再是脚心，然后沿着脚底边缘打转儿，最后是脚掌......她每每从我意想不到的位置开刷，轻重缓急都不相同，一步步将我逼进深渊。
而这一切，只是发生在短短几十秒里。屏幕顶端的pk倒计时还剩四分零六秒。
“欢迎中意哥，喜欢主播的点一下关注。”娜娜一边欣赏着小雅对我脚底的折磨，一边和直播间的观众聊着天，“嗯？为什么背景里会有男人的笑声......”她伸手在我屁股上狠掐了一下，“哦，那是主播的弟弟，可能刷到什么搞笑视频了吧。”
“真能掰哈哈哈哈哈......”借着娜娜火辣辣的一掐，我缓过劲来，竭力压低了笑声。
“是谁的脚？呵呵，是主播自己的脚哦。”娜娜捧起我右脚脚背，故意在屏幕前掰开我的脚趾，“主播40多码的大脚哦。不信你看。”下一秒，她啊呜咬住我的大脚趾，拌着唾液来回吞吐，与嘴唇发出“啪唧啪唧”的声音。
快感的电流霎时间席卷了我的全身，我条件反射地仰头，挤出一声呻吟。平常我看tk片时总会代入其中，想象tker接下来该如何下手，或tkee正遭受着怎样的挠痒折磨。这下好了，我再也不用代入了——因为我就是那个ee!
又是一波快感袭来，是娜娜用舌头卷起我的脚趾，我可以感受到舌苔上密布颗粒舔过我趾间的痒肉，砸吧着滋味。
......身历其境之余，回想起这些年看tk片的经历，对不少片子里的ee根本不怕痒，还要佯装假笑的行为，我当年很瞧不起。但现在我知道错了，我不该贬低任何一个为艺术献身的tkee，不论她们怕痒与否，战胜内心羞耻的勇气是永远值得我学习的。
只是到我这里情况是反过来的。我太怕痒了，根本压不住蓄势待发的笑声。可我不敢笑，更不敢挣扎，生怕因为一次摇头而墨镜特效失效，把我的真实相貌展露无遗，更怕万能的网友将我的直播曝光出去，引来更多关注。
我不再注目于自己苦闷的表情，更不想去关注娜娜那边的直播实况，可脚趾实在太痒了，在旺盛好奇心的驱使下，我的视线一点点右移——在右侧的直播画面中，娜娜正专注地舔着我的大脚趾，而“我”呢，正用其余四根脚趾去戳她的嘴唇——这已经是三秒钟前发生过的事情了。她的嘴唇虽然柔软，此刻面对“猎物”却牢固得仿佛铁箍，除非她本人愿意，否则我的脚趾无论如何也逃不出去。
好在她很快厌倦了。大概是觉得这样还不过瘾，娜娜吐出湿漉漉的大脚趾，转而含住了我另外的两只脚趾，伴着“咕啾咕啾”的粘腻声效，她开始了法式湿吻般的深深吮吸。
刚才还斗志昂扬的两位“营救人员”顿时沦为挠痒的奴隶，不论刚刚逃出生天的大脚趾，唯二幸存的小脚趾瑟瑟发抖着，等待着终将到来的悲惨命运。
平心而论，和左脚此刻经历的挠痒折磨相比，来自娜娜舌头的纠缠已经是无比轻松的了。但每逢快感如波浪翻涌而至，便有反感紧随其后。猎奇，刺激，不喜欢，不舒服，人性中最原始的负面情绪苏醒了，我感觉到自己寒毛竖起，联想到娜娜口水风干后的味道，说不出的恶心。
耳机突然被取下了，被重复播放了无数遍的“那句话”终于按下了暂停键。
“你其实不喜欢被这样舔着，是吗？”娜娜压低声音向我询问。我后知后觉地点点头，不知她什么时候扣下了手机，直播画面陷入一片黑暗。
“那你喜欢被挠痒痒吗？”她继续询问，情绪内敛而冷静，和之前的偏执狂热判若两人。我不明白，明明我之前已经坦诚过自己是一个“喜欢被挠痒痒的变态”，为什么她还要再问一遍？
“我换个方式问这个问题。在一段挠痒经历中，你是更愿意担任偏主动的一方吗？”
我迟疑了。
无需回答，其实问题的答案已经很清晰了。娜娜沉默了几秒钟——对于我来说像一个世纪那样漫长，然后她笑了，是那种温和而真挚的笑。我瞪大了双眼，这种表情不该出现在她脸上。
想了想，她说道：“对于tk我了解不多，这方面你是我的老师。接下来，我会围绕tk向你询问一些问题，我也希望你能对我如实相告，好吗？”句句诚恳。
我竭力揣摩着她话语的含义。询问？拷问？
我是为圈子引入了一个恶魔吗？
娜娜已经将一张小卡片搁在我面前，上面写着：
tk是什么单词的缩写？
	
直播还在继续，之前的片刻休息仿佛梦幻泡影。
娜娜重新将注意力投到我的脚上，而因为肆虐左脚的牙刷遇到了对手，小雅那边在短暂的沉寂后，猝然爆发了。牙刷摁下，我的左脚随即被痒感牵动猛地一抽，无数根刷毛随着少女的力道倒伏，从千百种不同的角度向我的脚底注入痒感！
我借穿衣镜向身后看，昏暗的房间中，少女鸭子坐在床上，脚掌前耷拉着毛茸茸的白色棉袜，而在她的臂弯中，我的左脚五趾蜷曲，怂成一团。
小雅在我的注视下颇不自在，她扯一下自己调到脚掌的棉袜，有点心虚地避开我的目光，放下刷毛，她捡起一只玻璃方瓶，将一线橄榄色液体倾倒我的脚底。
感受不到液体的凉意，反而有一种焦灼的热感。
这是什么？
小雅低下头，再一次按摩起我的脚底，将这不知名的液体均匀地涂抹在我的肌肤上，从脚趾头涂到脚后跟，脚趾缝里也不放过。直到整个脚掌都被油浸得透亮反光，小雅拾起了牙刷......
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
为什么会这么痒！
这种痒感完全无法用言语形容，我眼睁睁看着刷毛在脚底肉上爬过，涂出一道一道的殷红，紧随其后的酸痒仿佛无数根细小的游丝，沿着脚底肌肤向内逆向生长，与快感叠加在一起，顺着脚踝小腿蔓延肆虐。
就在这时，我的余光注意到直播间下方闪过一行小字——【伟安生进入了直播间】
我最担心的事情还是发生了。
【伟安生：主播的表情不正常】
你才不正常！特效墨镜下我的双眼恶狠狠地瞪着，可不用他说，我也知道自己的情况很不对劲。不单单是指我酡红与苍白杂糅的脸色，还有那里......经过娜娜不间断的舔弄以及小雅牙刷的助攻，我的下体从低落萎靡直到梆硬。
【伟安生：卧靠，对面主播在干啥啊】
此刻在直播间的特效下，娜娜涂着深红色唇膏的双唇越发娇嫩，活像是两条吸足了血的水蛭，依然贪得无厌地吸咬着我的汁液。而在摄像头捕捉不到的地方，女子的舌尖正好探进我两根脚趾间的隙缝，盘缠着进行地舔舐。
太羞耻了！
伟安生再没在我的直播间出现，不用想，他肯定是到娜娜的直播间拱火去了。
这个狗比还送礼物。“啊，谢谢伟安哥的皇冠。”娜娜甜美一笑。
视线之外，来自小雅的痒感又提升了一个级数。这次少女并非瞄准我的脚心下手，而是选择了脚跟作为目标。相比于不经常接触地面的脚心脚掌，脚跟处的皮肤更加粗糙——应该是这样的。但随着刷毛与我脚跟反复对抗，催生的痒感从迟钝到锐化，我发现自己错了。
为什么脚跟也这么痒！
脚跟被少女用魔法变成了一整块儿的痒痒肉，而难以计数的刷毛正抵在上面疯狂旋转。我笑得东倒西歪，紧绷的脚掌牵动全身的绳索挣扎着，连口水流到床铺上也浑然不觉。
这还不算完，注意到我惨兮兮的模样，娜娜拿远了手机，摄像头冲着天花板，用只有我能听到的声音问道：“臭弟弟，告诉姐姐，哪只脚更舒服啊？”
善变是大部分人类的共性，只是娜娜的善变让我毛骨悚然。就在一分钟前，她还像个知性大姐姐在与我交流，希冀用温柔感化我的心防。
“当然是我这边更舒服了！”小雅替我做出了回答。
“是吗？”娜娜媚眼如丝，舌尖舔过红唇，“看来我也该认真一下了呢。”她俯下头，嘴巴大张，一口就吞下了我的五根脚趾。
快感后发先至，截断了痒感的退路。我也不知自己是该叫还是该笑，明明对挠痒还能勉强抵御，偏偏对这种奇妙恶毒的感觉没办法反抗！泛滥的快感挟持着我的身体，随着娜娜口腔的一吸一吐，我的腰肢也不由自主地一抬一落，仿佛在颠簸的浪尖上起舞。

娜娜这波操作直接引爆了直播间。
【来真的啊？】【你明天就要火了】【主播后面好像有人？】【主播说句话吧】【牛子梆硬啊】【不送点礼物我心里过意不去】......
礼物刷屏，各种礼物特效到处乱飞。
顶部的pk条呈现压倒性的0:2699。
娜娜对屏幕比了个心，作为礼物的回报，她对我的脚掌开始了更加严厉的折磨——
“嗯！呵呵呵哈哈哈哈……”右脚终究没能逃过呵痒的命运。娜娜贝齿抵住我的脚掌，上下上下地刮擦着，不间断从我口中榨出越来越多的笑声。她就像一只母狼，进食时用钝牙一遍遍刮肉，再用舌面舔舐去骨缝里的肉屑。
同时，她炙热的鼻息喷向我的脚心，陶醉似地深深呼吸着。我有时候会闻一下自己脱下来的袜子，所以也知道自己脚的“味道”，但她竟然敢这样去闻......我害羞地想重新钻回床底。在捕捉到足够的气味之后，她松开了我的脚趾，开始用舌头顺着脚心往上舔，轻轻吻一下肉乎乎的脚掌，再不慌不忙地舔回脚心。就像是在舔着一根无比美味的棒棒糖。
妈的色气爆表！
娜娜直播间的观众已经处于荷尔蒙爆棚的状态，毕竟直播看一个美女舔脚，和看剪辑后的视频完全不一样。我也被直播吸引住了，从感觉到有两片绵软摩擦着我的脚掌，再到三秒后屏幕中的她妩媚地亲吻上来，与我的感受一一印证。快感，愈发激烈的快感让我无所适从，但她的一举一动仿佛有什么奇特的魔力，牢牢抓住了我的目光。
pk倒计时，一分十五秒。
10:3099
竟然有人给我送礼物了，虽然只是十个小心心。
【主播就不能拉拉票吗？】输的一方要被惩罚挠痒痒。这个人一定是清楚这个赌注的——毕竟谁会想看一个大男人被挠痒痒呢？
这十票就像一个开战的信号，娜娜直播间直接把礼物刷到了4839。
而pk倒计时还有五十九秒。
随着“比赛”进入最后一分钟，小雅也开始发力了。她抛弃了刷毛，直接用手在我的脚底呵痒！
“哈哈哈哈哈不要哈哈哈！”相较于刷毛，手指带来的痒感更加清晰。少女指甲并拢，一遍又一遍犁过我涂油的脚底，试图将痒感带给我脚底每一寸肌肤。
为我的笑声鼓舞，小雅手指的抓挠渐变为毫无规律的狂挠，少女嫩笋似的手指是那样灵活，不停变换方向冲击着我脚底的嫩肉，挑，拨，划，搓，捏，搔......十几种不同的手法，蹂躏着脚掌、脚心、脚跟甚至脚趾缝，她竭尽所能羞辱着眼前柔弱的脚底。
“哪只脚更舒服？”小雅低声呵斥。原来她还在纠结这个问题。
“哈哈哈这只这只，左脚啊哈哈哈！”算不上实话，但我没得选。
大概是被听出我说了谎，右脚处娜娜的舔弄瞬间剧烈起来。小雅也没有因为得到我的承认而停手。痒感与快感的海啸自脚部扩散到我的全身，我不得已再一次挣扎着咬住被单，牙龈在撕扯中出了血。
一边是小雅的指尖。她修剪得恰到好处的指甲游走在我脚底各处。不大的手掌可以同时搔挠好几处地方，将扩散的痒感一层层地叠加。
一边是娜娜的口技。她柔韧而有力的舌头地摩擦着我的脚底，撩拨着我脚趾间的痒肉，牙齿磨蹭脚趾末端柔软的细肉，激发出前所未有的快感。
无从抵抗，无从宣泄。她俩既是在比拼，也是在配合，痒感不绝如缕，化作指尖下的细线，我就是提线下的木偶，被迫跳起欢快的舞蹈。我用笑声痛斥身体的敏感，腰肢僵持在半空，摇摇欲坠。最后的一分钟竟是这样漫长。
......
“谢谢礼物。主播稍微歇一下，咱们一会儿惩罚继续。”娜娜表示胜券在握。
她说的没错，pk的分数是98:4859，鲜红色的倒计时指向00:08，胜负早已注定。
00:07
还有最后的七秒，漫长的挠痒终于迎来了终结。
00:06
在直播画面外，娜娜仍在用指尖撩拨着我的足底，向我灌输着不多不少的痒感。
“雅儿？”我听到她招呼了一声。
00:05
与跳跃的数字5一同降临的是无以言喻的奇痒！
娜娜与小雅同时狠狠地挠起了我的脚底，尖锐的指甲反复撕扯过我的痒肉。
她们计划抓住这最后的机会，将我带上了痒的巅峰！
00:04
娜娜与小雅就像是时间缝隙中顽皮的幽灵，将这一秒钟无限地延长，同样延长的还有每一次的抓挠——指甲划过，我全身的神经都被它带动，在痒感与快感的飓风中不由自主地前行，几乎飙出一百八十迈的速度。
00:03
渴盼已久的数字3终于到来。划拨，抓挠，搔痒！少女们的蹂躏没有一刻停息，此刻却显得难以为继。毕竟从3到2再到1，一气呵成，我不觉得自己会输。
已经没有什么好担心的了。
00:02
要不挑战一下自己？我强行压抑住自己的笑声，向娜娜挑衅看去。然后，透过穿衣镜，娜娜深邃的眼神落了下来。
这是什么样的眼神啊......不是鄙夷，不是冷漠，而是同情。
是的，有那么一个瞬间，我读懂了她的眼神。
同情。
然后，一切的一切都变得不一样了。
脚底敏感地要死，而奇怪的酥麻感开始在脊椎中流窜，奇怪的晕眩感袭来，我感到天花板都在旋转，咚咚的心跳声越来越响，甚至盖过了笑声。然后，积攒的快感爆发了，全身每一处毛孔都张开了，情欲的热气立刻通过毛孔蒸发出来，浸透了我全身上下的衣物。
前所未有的强烈快感让我眼前一阵恍惚。松开手指时，裤裆里冰凉一片。
可少女们的挠痒犹未停止。高潮后身体的敏感瞬间突破了我的忍耐极限，我惨笑着看向手机屏幕——“失败”。
上方是鲜红的倒计时。
00:00
我当然“失败”了，我甚至没能坚持到倒计时结束。可为什么她们还不停手？不只是没有停手，她们甚至搔挠地更起劲了！
“哈哈哈哈咳咳...哈哈哈......”脚背与脚掌被两只手夹着呵痒，我的身体愈发滚烫，嘴巴一开一合，挤出沙哑的笑音。腥甜的铁锈味正充斥着我的口腔。
穿衣镜里，娜娜侧着身子观察着我的反应。她单手覆盖在了我的脚掌上，曲起手指，逆着深凹的脚弓处爬搔起来。
好痒！
快感自麻痹的身体里再度涌现，我感觉自己就像一团滚动着的感觉神经，无比敏感又无比脆弱，一阵微风就足以触动。当然我不是神经，娜娜与小雅也不是微风，她俩是自九层地狱回旋而至的镰鼬，共同编织起这座呵痒的爱巢。
谁也没说过倒计时归零tk就会结束。
也是，我到底在期待什么呢？

......还好没有再进一步，娜娜与小雅先后停止了搔痒。
她们留给我五分钟休息。
“嗯，咱们赢了，惩罚待会儿就开始哈。”娜娜赢了pk，语气中反而听不出欣喜，“谢谢关注，谢谢小心心，大家把小心心走一走好嘛？”
我咬牙忍下皮肤与绳索摩擦产生的火燎痛感，腹诽道：可惜不是我赢下这场pk，不然让你见识一下资深tker的恐怖。
“嗯？主播带货吗？稍等哈。”娜娜忽然注意到一条弹幕，转身从渔具包里摸出把筋膜枪，“就是这个，K2筋膜枪，C口充电，智能怠速，主播一直在用，真的非常好用。就是这个开关坏了，一打开就关不上。”她低头搜寻着目标，“算了，给大家演示一下吧。”
开关打开，筋膜枪“嗡嗡”狂颤。
“对的，按摩头是可以换的。子弹头型的专门用来按摩手掌心，也可以按摩脚掌心，超级舒服。”按手心她的拿自己展示，可到了按脚心环节，她自然而然托起我的脚掌，造型威猛的筋膜枪头直接抵在了我的脚心窝上，“嗡嗡嗡嗡”震个不停。
与其说是痒，倒不如说是痛。
“也可以调节按摩力度。一共是四个档位，从低到高，大家可以选择适合自己的力度。”她把筋膜枪开到最大档，打得我脚掌前后乱摆。痛感经过肌肉的缓冲，以颤动的方式传到小腿，竟然弱化成了粗野的激痒感。
我被这突如其来的痒感打个措手不及，笑得鼻涕泡都喷出来了。与刺激肌肤产生的痒感不同，仿佛有几只无形的大手按捏着我的小腿肚，挤压出咯吱咯吱的笑声。
“诶？”娜娜突然轻叫一声，丢下筋膜枪，伸手点了几下屏幕，“卡住了？”
“哈哈哈哈！”我“差点笑出声”，是娜娜的直播间被封了。
天降正义！
娜娜得到了制裁，不过事态的发展反而给了我更大的压力——虽然我断开了和娜娜的连线，但直播还在继续。同时由于她的直播被封禁，所有的观众都涌入了我的直播间！
【说好的惩罚环节，怎么主播人没了】
【来这边看看】
【对面直播间怎么炸了】
好在我的直播间关闭了麦克风，他们听不到我之前丧心病狂的笑声。
【刚才白刷了那么多礼物】
【主播是骗子】
【刚才那只是男人的脚？】
【看一下脚】
到这里还算正常。
但网友的智慧是无穷的，越来越多的网友从娜娜的直播间赶来，抛出了一个又一个刁钻的问题——
【一会还有tk看吗】这是循声而来的同好。
【私信你了，恰个v】这是喜欢交际的朋友。
【你们这是什么直播间啊！害人不浅啊你们！你们搞这个直播干什么的，教坏小孩子啊，我直接举报】谢谢啊。

但结束直播的不是抖音官方，而是娜娜。“接下来用不到他们了。”薄情地提了一嘴，这个女人拿起手机痛快地下了播。
“你这是......”我张口结舌，一时间摸不清她的想法。
娜娜丢下手机，笑着反问：“你猜我是为谁开的这场直播？”
不是为了我吗？为了羞辱我......还是说为了她自己，骗一波礼物，吸引一波人气？可能的答案有好几个，但我隐约觉得这些都不是正确答案。
不管怎么，我对她过河拆桥的行径表示谴责，同时又心怀感激。毕竟她也不容易——用不了多久，这两个抖音账号就会被人发私信喷烂。
娜娜又笑：“你是不是觉得我嘴里没一句实话？”
何止，不过有一件事她倒是没有说谎。
那把筋膜枪真的停不下来。
“雅儿，你来挠他。”娜娜把筋膜枪递给小雅。
小雅乖巧地接过枪，竭力驯服这只狂颤的野兽，瞄准我的脚心，然后——
“诶哈哈哈哈哈哈哈！”小雅抢先笑出了声，就好像被挠着的人不是我，而是她。
“哈哈哈哈哈别，别挠我呀哈哈哈娜娜姐...”少女笑声清脆，手臂乱挥，几乎瘫软在床上。
“让你停了吗？”原来是娜娜在做鬼，她正用膝盖牢牢夹住小雅的脚腕，隔着兔耳白袜在少女的脚底板上使劲搔挠着。小雅痒得蜷成一团，连连求饶：“哈哈哈别挠啦，姐姐哈哈袜子要掉啦哈哈哈哈哈！”
娜娜长长“哦”了一声，指尖挑开她的袜边，一边向下褪着一边呵挠。少女的脚掌是那样光洁娇嫩，粉红的脚掌反衬出脚心窝的洁白，光看着就怕痒得要命。
我没想到娜娜会突然对自己“队友”下手，而且手段狠毒，丝毫不留情面。小雅沦为二号受害者，被撇去了袜子的保护的她更显脆弱，发出几声穿透力极强的尖笑，一对裸足连环蹬出，活像一只无处可逃的小兔。
但兔子急了也会咬人。小雅大概回忆起娜娜的残酷本性，索性不再求饶，竖起一对兔牙奔我而来。她用手臂勉强支撑起身体，手里的筋膜枪已不知丢到了哪里，正嗡嗡作响。她顾不得伸手去找，指甲直接向我的脚底招呼上来！
“呵呵呵哈哈哈哈——哈哈哈哈呵呵呵”
要说灵巧，生物界中没什么比得过少女的手指。而要论敏感，我想我的脚是真的很怕痒。
而为了发泄过剩的痒感，小雅几乎是拼尽全力在我脚底呵挠！此刻的她已不在是之前那个懵懂小m，她的指尖准确无误地戳在我脚掌褶皱间的痒肉上，飞快地旋转，不留余力地侵犯。
钻挠的频率还在提升！
“哈哈哈哈哈——呵呵呵呵呵”
我的笑声越是高亢，小雅的笑声越是和缓，两种笑声彼此交织，融成一片。娜娜陶醉在“乐曲”中，她跃动的手指就是编织乐谱的指挥棒。

咚咚咚！
猝不及防的敲门声响起。
我给吓了一跳，硬生生把喉咙里的笑音掐断。小雅也瞬间屏息不笑了，她不安地望向娜娜，用眼神抛出一个问题：
是谁在敲门？
“去开门吧。”娜娜莞尔，“别让人家等急了。”
“他要是乱叫怎么办？”小雅不放心的是我。
“放心，交给我。”娜娜爬到我面前，将我的头部夹在她双腿之间，然后捡起小雅的袜子团，作势往我嘴里塞去。我左右摆头，自然不愿屈从。织物来回摩擦着我的面部五官，女孩足底的气味陌生而熟悉。
咚咚咚咚！
敲门声越发急促，门后那人迫不及待要破门而入。小雅不敢再拖，趿拉着拖鞋小跑着去开门。而我还在与娜娜顽强斗争！这是我逃出生天的唯一机会，我决不能放过！
隐隐约约听到了房门打开的声音，我憋足了劲准备来声大喝，却在喝声出口的一瞬间，听到娜娜说：
“叫。”
嗯？
“你大胆叫。”娜娜又重复了一遍。
我抬眼去看时，她已经自觉坐到一边，先把筋膜枪调到最低档，再从包里取出一副眼镜戴上，看着我笑。
不是激将法，她是真的把选择权交给了我。
我应该叫吗？
一个男生被两个女生捆起来挠痒痒，这事儿传出去其实挺丢脸的。
之前我没有选择逃走，但说实话我不后悔。tk这个爱好藏在我心底十几年，时至今日终于迈出了第一步，我其实还有点开心。娜娜怎么想我不知道，但我都煎熬了这么久，把八十一种刑罚试遍，我不希望最后草草收尾。
长出了一口气，我语气笃定：“我不会叫的。”
“嗯，谢谢。”娜娜居然向我道谢，作为交换她拿出手机，把有关于我的照片一张张删去，音频也被删除了。然后，她拾起小卡片在我眼前晃晃，卡片上的问题还是那个：tk是什么单词的缩写？
“......tickle，t i c k l e。”
算了，已经经历了那么多，何妨再向娜娜多坦诚一点。

手铐与我的身体作别，散落在枕边。
伴随着清脆的嚓嚓声，娜娜一一剪开我身上的束缚。我翻身坐起，将双脚藏在身后，活动着僵硬的手肘手腕。
搁下剪刀，戴着眼镜的娜娜斯文知性，她一边用油性笔在小卡片上写写画画，一边低声说道：“关于tk我还有不少想知道的......”
“等等。”我打断了她的发言，挣脱束缚的我又硬气起来了，“为什么不是你来交代问题？”
“你想知道什么？”娜娜抬头，微笑着看向我。
“比如说，嗯...你和小雅是什么关系？”
“我们不是拉拉。她是我的学生。”
不是同性恋而是师生恋？这回答出乎我的意料。
“还有其他问题吗？”
“有。”与其等她盘问我关于tk的事情，我决定主动出击：“你们刚才一边语责一边sp，玩得挺嗨啊。混字母圈的吧。”
娜娜也不掩饰：“我们有时候也挠痒，不过对tk了解不多就是了。”
“所以老师和学生是怎么回事？”
“自我介绍一下。”她端正坐姿，自报姓名，“......职业是心理咨询师，年纪肯定比你大，叫我娜娜姐或者娜娜老师都行。”明明一双黑丝长腿完全没有老师样。
“心理咨询师？”
“对。我在淘宝开了家网店，一般只进行线上服务。不过有时候撞见了，我也不介意在线下接受咨询。”她瞄向我，嘴角上扬，“嗯。小雅确实是我带出来的学生，这点你不用怀疑。关于她的事情，你一会儿可以直接去问她。”
不用一会儿了，小雅拿着几瓶水推门而入，看到我挣脱了束缚有点惊讶。
“没事吧？”娜娜问。
“没事。”小雅挨着床沿坐下，向我递来一瓶水，“敲门的是楼上的奶奶。说是听到了我的笑声，就过来看看。”靠，我刚才笑了恁久怎么不见有人过来？

伴着淅淅沥沥的雨声，水气透入卧室的纱窗，久违的清凉感觉。隐约能听到阵阵闷雷，不太远，也不太近。这样的午后是最适合休憩的。
小雅说过几句话就离开了，房间里只剩下我和娜娜两个人。听着客厅里少女开火做饭的声音，我抛出最后一个问题：“你今天做的这些事，到底有什么企图？”
完全无法理解。和小说不一样，现实生活是讲逻辑的，就算在床下发现藏着人，正常人也不会利用性癖去要挟，更何况她是一名心理咨询师。
“我只是对你很好奇，为什么像你这样的小帅哥会有挠痒痒的爱好？”娜娜点起根香烟，歉然一笑，“其实刚开始我还以为是家里进了坏人，躲在床底下准备对雅儿图谋不轨来着。后来你们一解释，我才知道是自己误会了。”
“你后来也没打算放我走啊。”
“什么话，我们明明给过你机会好吗？”娜娜不忿，“你自个选择留下来的。”
呃，确实。
“说真的，如果不是发现你喜欢tk，我又怎么会专门去准备这些东西。”她扯过床上的渔具包，里面都是胳肢用的道具。
“你明明对tk一无所知。”
“但我们是一样的。”娜娜说，“你知道吗，这个世界上有着各种各样的性癖。由于童年或少年时期的经历，大部分人的性癖差异不大，但是，也有一小撮的人，他们有着与众不同的性癖，sm是这样，tk......也是这样。性癖产生的性压抑得不到有效途径释放，会产生很严重的后果。所以我希望至少，能让你在今天释放。”
我一口一口喝着水，对她的论调不置可否。毕竟我喜欢tk这么多年，也没觉得有哪里不好。有一件事她没有说错，这个社会对变态的接受程度很低。所以我一直在伪装，至少伪装地和“正常人”一样。
娜娜问：“你还记得自己第一次接触tk是在什么时候吗？”
记忆有些模糊了，但是何必纠结，就从...我记忆中第一篇tk文开始讲起吧。
记得那会儿流行的主角都有点蔫坏，欺负姐姐又祸害妹妹，搁现在都得往骨科里送。家里没有姐妹的，就去学校里祸祸同学，校花是必t的，班花也可以考虑，班长或者小太妹，只要有脚绝不放过。
当然，学校也不是一般的学校，教特异功能，教忍术，教啥的都有。学生就更厉害了，捡到天降少女是运气比较差的那类，运气好的现在都成了卡密sama。
有时候校园限制了想象力，大神们便构建出一个个无比宏大的世界观，有非人种族统治的国度，有刑讯之风盛行的异世界，也有机械飞升的未来社会，当时读着感觉恁牛逼。
我还记得第一次看翻译文冲了个爽。
我还记得第一次读着tk文而泪如雨下。
我还记得那是一场游戏，一次探险，一段穿越，一位捐躯的英魂，一次最依依不舍的离别。好多年过去了，他们/她们的身影仍历历在目。
娜娜安静地听着，我知道她不仅仅是摆出一个姿态，而是真真正正专注在我讲述的内容上。说真的，我有点自豪。
tk本身并不伟大，甚至有些幼稚——但搭建它的人很伟大。
“后来呢？”娜娜问。
后来？严打开始了，同好里出了内鬼，根据地一次次重建后又被摧毁......如果不是几位同好提前收集汇总，保存下文章的火种，只怕会有更多优秀的tk作品石沉大海。
“我没想过世上会有你们这样一群人。”娜娜说。
“一般人都想不到。”
“如果可以的话，我还想知道更多。围绕tk，你能选出一些词语来形容你自己吗？”娜娜问。
我斟酌着语句。如果是昨天有人问我这个问题，我一定难以作答。毕竟就我而言，tk已经内化为生命的一部分，而如果要我形容自己，则一定是主观且不确定的。
但现在我有了一点思路：“我想，tk本是众多兴趣中渺小最不起眼的一个，但很多人从很小的时候观察到它，并渐渐培养成兴趣。我想，也许是因为细致的观察力？”我不只是在形容自己。
“是的。”娜娜点头，“孩子们看待事物总有细致独到之处，或许我们可以把这种特性概括为......”她夹着香烟，用笔在小卡片上写下“敏感”。
我还以为娜娜要调侃什么“你确实很敏感”，没想到投入工作状态的她只是问道：“还有别的吗？”
“我想还有谨慎。有关tk的事我从来没有向任何圈外人说过，你是第一个。”
“谢谢信任。但为什么不去试试？”
“试试？你为什么不把自己是抖s的事抖出去试试？”我有些恼火，“你明明知道没人能理解我，社会更不可能公开支持一群怪癖患者！”
“其实我试过。”娜娜在小卡片上写下“谨慎”，温柔地看向我：“我试了好多次。其实这个社会远比我们想象中要包容。”
“你不知道他们会在背地里如何议论你。”
“我不在乎。”娜娜摇头，“我从不是一个处处‘谨慎’的人。”
我有点佩服她了。
片刻后，娜娜轻声问道：“如果有机会，你想改变吗？”
“想，怎么不想。”我点点头，放轻声音：“我不止一次想过自己变回了正常人，我不用再顾虑如何向家人坦白，呵，至少不用再担心结婚之后的事情。”
“但性癖很难改变。”娜娜摇头，“我帮不了你。”
“你也觉得我无可救药吧。”我嘴角上扬，“不过就让我病着吧。正是因为tk，我才结识了一群说话好听，写文又好康的朋友。能有他们陪着一起‘变态’，也挺好。”
娜娜微笑，起身站到白板纸前，挨个往上面打着对勾。
————————————————————————————
                                              主动沟通√
                                自我剖析√
                    状态√
         定位√
爱好√  

然后提笔，在小卡片上写下最后一个词。

......


在小雅家吃完午饭，我提着伞走出楼道。雨不知什么时候停了。
夕晖漫洒，裁雨留虹。我呼吸着新鲜空气，有那么一瞬间，我感觉自己如获新生。
