小的时候，我的身子就很羸弱。母亲说是早产的缘故。
在我十岁那年，家里突然来了一个外貌清秀的女孩子，年纪不大，十二三的样子。父母说是我的姐姐，很亲很亲的姐姐。
起初，我并不在意。毕竟只是个十岁的小孩子，满脑子想着橘子味的天空，橘子味的晚霞和云朵，橘子味的水面和微风。湿漉漉的雨后空气。想着在木制桌面上铺上好看的珊瑚色格子布，晶莹好看的玻璃杯，碎冰在杯壁上碰撞，灌上一通橘子味的汽水，透过或明或暗的光影观察，一切美好都似乎溶于这一杯橘子味的汽水中，浮着氤氲光泽的橘子气泡。
（为什么要写这一段，因为我写的小练笔，我觉得看的过去，所以想办法凑进去了）
但是，随着时间的推移，姐姐的来到给我生活带来的影响被我渐渐察觉。
父母关爱和照顾的重心渐渐偏向了我的姐姐。无论做什么事情，第一时间考虑到的一定是我的姐姐。
衣物，食物等等。当然并不是说，我没有。但是总被父母用慢半拍的态度对待还是让人十分的难受。
我讨厌姐姐，什么时候出现的念头，我不知道，我也不在乎，因为我确实不喜欢姐姐。我认为是姐姐抢走了原本属于我的爱。
除此之外，姐姐在各个方面都做的比我好。无论是家务还是学业，都稳稳压我一头。自从姐姐来了之后，似乎就再也没有听到过父母对我夸赞。
我便渐渐的疏远了姐姐。起初姐姐还会以一种在我看来假模假样的姿态来问是不是做了什么惹得我不开心。我都很敷衍的搪塞了过去，但是脸上的厌恶之色却丝毫不减。久而久之，姐姐也就不再同我问这问那了。
我不知道姐姐是不是也开始讨厌起我来，但是我对于姐姐的厌恶却越来越深。每每听到姐姐操着甜甜的嗓音向父母汇报她又取得了那些成果的时候，我内心的嫉妒和厌恶疯狂滋生。
终于，在姐姐到来这个家的第二年，我压抑了许久的怒火释放了出来。在父母再次夸赞姐姐的时候，我站了起来，狠狠地踢翻了姐姐坐的凳子。
姐姐头磕破了，流了血，一动不动。
这时候我才从怒火中清醒过来，我闯祸了，我慌了！
父母立马围了上来，面色煞白，父亲狠狠地瞪了我一眼，似乎有些失望。
然后又紧跟着母亲把姐姐抱着出了门，应该是送去了医院。上一秒还热闹的房间，如今就剩我一个人，呆滞的立在原地。
我被罚关了大半个月的禁闭。不过，幸运的是姐姐并无大碍。
也就是这半个月的禁闭，我认识了一位新朋友。
那是一个禁闭的夜晚。我正躺床上辗转反侧，无法入眠。
突然听到窗户玻璃“啪嗒”一声，像是被什么东西砸了一下。我靠近一看，是颗包装精美的棉花糖。透过包装捏了捏，糯叽叽的。我向四处张望，突然发现远处有个小女孩在向我招手然后指了指一个方向转身向所指方向跑去，但是由于光线不佳，我并没有看清女孩的脸。但是，女孩的举动还是吸引到了我。我小心翼翼的打开了窗，翻了出去。
很快我来到了一道木制栅栏前面，整整齐齐的排列着。
听母亲说是父亲为了防止小动物误入而修建的，同时考虑到隐私，父亲并没有留空隙。
“你好！”
女孩子的声音从栅栏后面传来，软软的，不同于姐姐的声音，似乎是个棉花糖一样甜软的女孩子。
“嗯，你，你好！你是谁？”
“我是附近邻居家的小孩。”
“嗯嗯……我，我……”
“噗嗤，你好像很紧张。没关系，其实我找你是有事情想请你帮助的。”
“什么事情？”
随后女孩只是说了几个字，但是却让我的心里掀起了惊涛骇浪—挠我脚心。
这是我最深处的秘密，我从小就喜欢女孩子的小脚丫。
踏着运动鞋，鞋口露出包裹着秀气脚踝的白袜，裤腿之间微微漏出的细嫩肌肤。各式凉鞋装点的白嫩赤足。每一种都无不在勾引着我，刺激着我。心底深处总有一个念头，一个想要把这些女孩子可爱鞋子通通扒掉，一边闻着鞋袜的味道一边挠舔女孩子足肉的念头。
“怎么，不愿意吗？”
“不，愿意，只是，为什么？”
“原因吗？之前看你年纪小小的，也会想这些吗？没有理由就是最大的理由了吧。”
对面的女孩子并没有过多的在这个问题上纠结，反而引导我看向了木制栅栏。
这时我才注意到，栅栏上被开了三个小孔，呈正三角形摆放，
然后就是一阵悉悉索索的声音。
两只小巧的脚丫从下方两个孔伸出，我先是惊讶了一下，不过马上就反应过来了，栅栏在的女孩子应该是自己准备了凳子之类的东西，有支撑才能做出这样的动作。不过，既然下面的两个孔是放脚的，那上面这个孔是用来干嘛的？
“好啦，我准备好了。该你准备了。”
“我？我也准备好了，我的手很干净，之前已经洗过了！”其实刚才翻窗的时候，我的手已经被弄脏了，但是以为女孩想要的准备是洗手，让我产生了一种被小觑的感觉。下意识的说了谎。
虽然我和对面的女孩此刻并没有面对面，但是她似乎看穿了我的小心思，又是噗嗤一笑，说让我脱掉裤子把生殖器官伸过去。
我愣住了。虽然我只有十二岁，但是，对这方面还是多少知道一些。我知道这是很隐私的部位，不可以露给别人看，特别，还是女孩子，一个陌生的女孩子。
女孩再一次看穿了我的想法，诱人的扭动着脚趾，细细的说着自己脚上的敏感点，语气轻佻。
最终在女孩的诱惑下，我脱下了裤子，露出了我的包茎肉棒，软软的。我先拿手在圆孔的边缘摸了摸，嗯，很光滑，没有毛刺。然后把肉棒伸了过去。
“包茎啊，真是可爱。”
第一次听女孩子如此露骨的夸赞，我羞红了脸。但是，嘴上却不退丝毫。
“就算这样，我，我也很厉害！”
“噗嗤～那一会儿让我瞧瞧包茎龟头弟弟的厉害喽～❤️”
我这才仔细的打量起女孩的脚，三十六七码的样子，足肉在皎白的月光下显得十分光洁，十根脚趾头像玉雕蚕宝宝一样紧紧贴着，没有拇指外翻，由于光线不佳，粉嫩的指甲并不能完美的欣赏到。但是，我就光这些，我就能断定，这双脚是为上上品。
手指轻戳女孩的脚趾，脚趾张开，手指肚抚过娇嫩的脚趾缝肉，脚趾闭合。我像是一位技艺极其高超的工程师在操纵着某种精密仪器。
女孩时不时发出笑声，声音不大，但是我刚好能听见。
我内心大为振奋。
指尖滑到前脚掌，五指突然并拢，指甲盖在女孩的毫无防备的白嫩足心上快速刮蹭了起来。
女孩身子一颤，然后脚猛地向后缩去，不过立马脚背就靠在了栅栏上，没办法将脚收回，反而限制了其前后挣扎，成为了案板上的鱼肉，任我搔痒。
女孩的笑声也大了起来，不过她应该有所克制，分贝也在可以接受的范围，
“啊哈哈～包茎龟头弟弟哈哈～还是哈哈哈哈就这哈哈哈哈❤️”
听到女孩挑衅的话，我并不气恼，反而有一种征服的欲望涌上心头。我手指张开，开始大开大合的抓挠足肉，从脚趾尖一路欺负到脚后跟。时而想起来了，还要掰开脚趾缝好好照顾一番。
“哈哈哈哈～包茎龟头弟弟哈哈哈哈～不够哈哈哈哈哈～哈哈哈哈再挠痒一点哈哈哈❤️”
我沉浸在挠女孩脚心的快乐和满足之中，丝毫没注意，我自身也开始起了反应，
大概五分钟后，我突然感觉自己的肉棒被栅栏对面的女孩一把拽住了。虽然力度不大，但是女孩手细嫩冰凉的触感还是吓了我一跳。我愣住了，停下了对女孩可爱小脚的挠痒折磨。
空气中只有女孩略带媚态的喘息声。
“呼～包茎龟头君，已经有反应了吗？❤️”
我这时才反应过来，自己的肉棒不知道什么时候已经一柱擎天了。
“可爱～❤️”
说着，女孩轻轻的刮了刮我的柱身，一股触电一般的凉意加刺痒沿着脊椎传来，我脚下一个趔趄坐在了地上。
“你没事吧？”女孩立马问道。
“啊，啊，我没事，只是……”
“包茎龟头君只是被轻轻挠了挠就被打败了吗？啧啧”
“我才没有！”
我一边嘴硬到一边快速的站了起来，然后又将肉棒伸了进去。
“那么，接下来，就请包茎龟头君继续挠挠我欲求不满的淫荡足肉叭，同时，我也会给包茎龟头君一些考验哦～❤️”
我心里隐隐有些期待，期待什么？纯洁的我并不知道。
我又开始在少女娇嫩的足底肆意妄为。但是却不像之前那样全心投入了，因为我分了些心思到别的地方。
“哈哈哈包茎龟头君～哈哈哈已经期待哈哈哈起来了吗哈哈哈～哈哈哈不好好挠哈哈哈会被惩罚❤️”
肉棒接着就被女孩双手合十包裹在四中，手指弯曲，修剪圆润 的指甲触在柱身根部，女孩似乎有些不满意
“哈哈哈哈蛋蛋哈哈哈蛋蛋过来点～”
听到女孩的话，我又努力往里靠了靠，手上挠的更是懈怠了，因为我几乎贴在木板上了，只能偏头才能看见女孩的一只脚，加上我对于女孩接下来行为的好奇（期待）。
我左手揉捏着女孩软嫩的脚趾根部，掐掐脚趾嫩肉，右手一直在足心刮蹭，或是捏起一块足肉揉搓，身子紧紧贴着栅栏。包茎肉棒直直的竖着，子孙袋越过栅栏的孔垂在面向女孩那边的栅栏面上。
女孩的手指甲往前挪了挪，然后这双美丽的小手动了起来，给我带来了前所未有的刺激。
左手硬硬的指甲从肉棒上刮过，右手也是不断的揉搓着我的子孙袋。
像是在盘核桃文玩一样，揉揉，刮刮，挠挠。
痒感夹杂着一种快感，一种我知道的，名为性的快感。
但是也正因为这种复合的快感，让我将心思全部收了回来，我知道，对面的女孩想通过这种方式来击溃我，是的，我承认，我的包茎肉棒很敏感，但是我坚信，她更怕痒。
我知道自己对于这种性快感的抵抗很低，于是生起一股狠劲儿，直接用力将女孩的将按住了，不让她能大幅度的摆动，在女孩的足心上开始抓挠起来。
但是，显然我高估了自己。在女孩转换了攻势，一手抓住肉棒，一手快速胳肢包茎龟头之后，我逐渐败下阵来，我的攻势开始瓦解。
几分钟后，我只能双手撑在穿过孔的女孩的脚上，只是时不时挠一挠她的脚心。同时小心的尝试着将肉棒从女孩的地狱龟头责备中解救出来。
但是，女孩的手仿佛一台精密仪器，握住我肉棒的手并不紧，反而给我留有一定的空间，让我可以前后的来回挣扎，但是越往后缩，空间越小，直至卡住，由于害怕弄坏我还没有使用过的肉棒，我又只能把被折磨的充血包茎龟头送回到了可怕的龟头责备地狱当中，女孩另一只手又会趁机而上，重新胳肢包茎，龟头，甚至蛋蛋。
“嘤～”
终于，我发出了类似于少女的娇喘声，预示着我即将到达高潮。然而，就在这时，少女却一把勒住了我的子孙袋，狠狠的抽了几下我的肉棒。
疼痛，我叫了出来。
“真是没用的包茎肉棒，不过没关系，很可爱，姐姐也很喜欢，但是，现在还不是射精的时候❤️”
然后对面的少女似乎拿起了什么，然后扔了过来，刚好落在我的肩膀上，我眼疾手快接住了。
是少女穿过的帆布鞋，鞋腔里还塞有一只白袜子，借着月色，隐约可以看见点点汗渍。
“不错哦，我猜变态废物包茎肉棒君刚才闻了我的鞋袜叭，因为刚才变态肉棒跳了跳，真对着鞋袜发情了呀，真是可爱❤️”
“我，我……”
“嘘～别说话，让肉棒先生来回答这个问题就好了。那么，肉棒先生，你喜欢吗？嗯～”
包茎龟头的前端一下子被一个温热东西所覆盖，柔软，湿润，细腻，这，这是口交？
我的大脑像是宕机了一般。
吸溜的口水声回荡在耳边。舌尖不停的挑逗着马眼，性欲高涨。想要射精的欲望越来越强烈，但是被束缚住子孙袋的我却无能为力。
“姐，姐姐，嗯，求求你了，让我射叭。”
“不可以，嗯，因为肉棒先生还没有回答～”
“啊，那，我就是肉棒先生，我，我喜欢，请让我射精！”
“既然肉棒先生这样拜托了，嗯，那，我们就少寸止几次，就这一次好了。嗯，处男包茎龟头的味道也很棒啊！”
说着，女孩吐出了我的肉棒，然后狠狠地拍了肉棒几下。
疼痛，让我的性欲飞减。配合着女孩的抽打，虽然也让我莫名有些兴奋，但是估计女孩也知道我会兴奋，所以打的力度很考究，刚好疼痛＞性欲，但是又不至于让我的肉棒被打坏。几分钟之后，我完全软了下去。
“处男包茎废物肉棒君，下面，我要提问你一些问题，你要认真回答，知道吗？”
“知道，知道。”我还没有从刚才的肉棒责备中缓解过来。
“首先，请把我的袜子含在嘴里但是不能妨碍到你说话，做好了吗？”
“嗯，好的。”我的声音有些瓮，但却可以清楚的传到少女耳边。
“然后把我的鞋子像氧气面罩一样扣在口鼻上，记住保证呼吸流畅以及说话的流畅。”
“嗯。”更瓮。
“那么，第一个问题，你谈恋爱吗？”
“啊？这……”
“不可以犹豫撒谎❤️”说着少女打了我的包茎龟头顶端。酥麻，轻微疼痛，仿佛陷入性和痛交织之网。
“没，没有！”
“第二个，你家里有和你年纪相当的女性吗？”
“有，我的姐姐。”
“你喜欢你姐姐吗？”
“我，我不喜欢，我觉得她抢走了我的爸爸妈妈，但，但是，我也不想让她受伤的，我，我……”我自顾自的说了起来
“好了，好了，我知道你是个好孩子，毕竟只是根废物处男包茎肉棒，怎么敢干这些事。”
“那么，接下来，你自慰过吗？”
“我，我。”
“又忘记规矩了是吗？”说着女孩的手快速在我肉棒上撸动了两下。
爽的我脚趾分开。
“啊！自慰过，自慰过！”
“自慰一般想象谁？”
“同学，老师，嗯，还有姐姐。”
“好啊，你这个小色鬼！”
“那么，最后一个问题，你怕痒吗？”
“啊，我怕。”
“哼哼，很好，现在我把我的左脚放下来，你把你的右脚伸过来。一直挠我可不太行。”
“啊，啊这。”
“快点别犹豫，不然我让你这根废物处男包茎肉棒永远也高潮不了。”
无奈之下，我只能我以单脚站立的方式保持平衡，还好伸进去的右脚，和肉棒也有支撑点和支撑手。
“对了，我的鞋袜好闻吗？形容形容。”
“好，好闻。一闻，就，就让人想射，汗味不大，有种皮革味儿，真的很好闻。”
“不错，不错，我就喜欢诚实的孩子，所以奖励奖励你好了。对了，别忘记挠挠我的脚心。”
我撑在她脚上的手立马开始在她足底爬搔，她悦耳的笑声又传了过来。同时，她手上也没闲着，在确定我真不会射精之后，松开了勒住子孙袋的手然后立马用什么东西套住了我的肉棒，这质感，好像是少女另一只袜子。
我心中所幻想的事，闻着女孩的鞋袜，挠着女孩的脚都实现了，如果我要不被责备那就更完美了。（bushi）
“哈哈哈笨蛋肉棒君哈哈哈～知道哈哈哈哈为什么不给你这只吗哈哈～因为哈哈这只有洞哈哈哈哈有别的用处❤️”
说着我的肉棒就顶到了顶，但是并没有感觉到袜子上的破洞。
只感觉，我的我的脚心突然被快速抓挠起来，奇痒，但是怕被人发现我又只能强压笑声。而被套了袜子的肉棒，又受到了和之前同样的待遇。开始进行折磨的抽插往返运动，而且由于这次加了袜子，摩擦感更加强烈，性欲来的更快。
“嗯，嘤，痒，不，不行～”我小声呻吟着。同时彻底放弃了对于女孩脚底的进攻，只能时不时的捏捏足肉。
“这就不行了吗？废物处男肉棒君，既然这样。”突然我感觉女孩调整了袜子的位置，我这才察觉出来确实袜子有个破洞，刚好把我的包茎龟头露出来。
“之前顶着的，是我足汗最多的，脚趾缝位置哦❤️”听到这话，我的肉棒跳了跳，是的，我很兴奋。
“那么接下来，请废物处男臭几把接受我的惩罚。”
说着少女就一口含住了我的肉棒和些许袜子，然后用贝齿细细的刮蹭我的马眼周围。握住肉棒的手开始缓缓的撸动起来，同时停在我脚心上的魔爪再次启动。
痒，射精，爽，充斥着我的大脑。
很快，我又来到了临界点。
“呜呜，没关系，这次不寸止，可以，射我嘴里～❤️”
一时间，脚心剧痒，肉棒被快速举动，舌尖不停的挑逗马眼，牙齿的刮蹭，口鼻处的迷人脚味儿，耻辱带来的快感，将我送上顶峰。
“嘤”我射了出来。大股大股浓稠白色精液射进了女孩嘴里。
“好吃～”
“那么接下来，就是，雌小鬼结局了叭，废物处男包茎臭几把先生，你能一边玩我的双脚，一边把我艹到翻白眼吗？一边艹还要一边把我的挠的痒到不能呼吸！”
不知道为什么，本来感觉一次就已经够了的我，一听女孩的话，马上又起了反应。
“呼，当，当然！”我收回了脚，然后就见女孩也收回了脚，然后马上又放了回来，这次不同的是，这次女孩是将足肉朝上，方便我直接搔痒，想来栅栏对面的女孩已经是跪着的样子。
我休息了几分钟，然后撸了撸自己的肉棒，然后狠狠地挠起了女孩的脚心，然后肉棒插进了孔里。
女孩的下体早已泛滥成灾，看来早已动情。我学着之前偷看的小视频的样子，一前一后抽插着，手上变着法子的挠着她甜美的足肉。
“哈哈哈哈哈爽哈哈哈哈艹我哈哈哈哈痒死我哈哈哈哈挠我哈哈哈哈哈被废物处男肉棒艹到高潮哈哈哈❤️”
那一晚上，我和她都交出了我们彼此的第一次。
只不过，在女孩高潮时说了一句话，好像是关于健康什么的，由于我当时太过于兴奋，并没有在意。
此后好几年，我和这位不知名女孩都保持着这种关系，有些时候频率甚至高达一天一次。她每次都会给我一颗棉花糖果，但是我从来不吃，我只是将它们，这些代表着快乐的棉花糖果堆在窗台，同时其中发生了很多有意思的事，特别是我们还私定了终生，在不知道对方名字的前提下，至于为什么不知道名字，因为每次女孩子总会打岔不提此事，我以为她害羞，也就不再提了，这或许会在我的下一个记录里详细写到了。
我始终没看到女孩的脸。但是，通过声音，我坚信这个女孩很可爱很美丽很善良。
同时在女孩的劝说下，我和姐姐关系也不再生硬了，这种美好的日子一直持续到初三的一天下午。
我在课堂上晕倒了。
等我再次醒来，我正躺在病床上，父母正一脸开心的看着我，对我嘘寒问暖，仿佛我又回到了姐姐没来到的家庭里。
我环顾四周，发现，姐姐没来。
“爸，妈，姐姐呢？”
爸爸面色有些微妙，妈妈强装出悲伤说，“其实你身子骨弱不是因为早产，而是因为你的器官有问题，撑不了太久，需要移植，而，而你姐姐恰好和你想配，她，她为了救你，她自杀了。”
我呆住了，好像明白了什么一股莫名的怒火冲上了心头，
“姐姐早知道她只是我的器官源，对吗？”
这时妈妈哭了“我，我也知道对不起她，可，可你是我们唯一的儿子！！”
“糟粕，糟粕！！”我昏了过去。再次醒来，我已经痊愈的躺在家中，器官移植很成功，排异性很小，听说我昏迷了半年之久。我醒来后，跌跌撞撞的跑到了栅栏前，等到了半夜父母发现我不在前来寻我时也没有等来那个女孩儿。
我心里隐隐约约有了一个念头，我甩开父母的手，冲向了姐姐的房间。也许父母也觉得愧疚，并没有动过姐姐的东西，终于我在衣柜里发现了很多很多包装精美棉花糖袋，里面都是空的，对了，是该是空的，因为姐姐都给我了，我又马上跑回了我的房间，打开灯，这才发现，窗台外堆的满满当当的棉花糖的包装袋似乎都被小动物咬破了，都接触空气，化了。
我呆住了，心里不断在问着自己，为什么窗台的棉花糖化了？

