方圆几里提起阿智的名字，那可真是无人不知无人不晓。

不过他可不是什么德高望重的长者，也不是什么胡作非为的恶霸。不，说他是恶霸也并没有什么问题。毕竟在街坊领居的眼里，他可不就是个小恶霸？

外表看上去，阿智还是个蛮可爱的小男孩，五官秀气得几乎不像个男生，笑起来露着两颗小虎牙。可大家都不想看到他笑，因为只要他一冲着自己笑，那准没好事。什么打碎张大爷家的花盆，踢碎李阿姨家的玻璃，那都算小的。就在前两天，爸妈带着放假的他去表哥家玩，表哥那一柜子的塑料小人都被他拆了个稀碎。按说这档子行径，赔礼道歉总是免不了的，可他爸妈宠他，回护了半天，最后赔是赔了一点，可完全够不上表哥说的那数。

“好了好了，小孩子嘛，不懂事的。”两家亲戚一团和气，全然不顾那垂头丧气的表哥什么感想。而阿智呢，则是又一次得了特赦令，开心地盘算着怎么回去继续祸害街坊领居去了。

要说为什么父母这么护着这个捣蛋精，除了老来得子之外，他在双亲面前倒是彬彬有礼，从不敢造次，认起错来也是一等一的快。那一张清秀可爱的小脸配上委屈巴巴的表情，恐怕任哪个看了都会叹着气原谅他吧。

就这样，阿智从没得过真正的教训，所以也从没收敛过。这不，刚回到家，他便又带着心爱的足球，招呼小伙伴去公园踢球了。原本那公园是不允许踢球的，因为占地面积小，只适合做些安静的活动，譬如散散步啊，玩玩沙坑荡荡秋千啊，或是晚上承包给广场舞大妈。这踢球一个不小心，可能就会伤到行人。不过我们的小恶霸向来是不管的，只有别人让着他，没有他让着别人的道理。于是大家只好约定俗成，只要阿智一来踢球，他们就悄悄撤离。

可今天就有一个不长眼的，坐在公园长椅上看书。阿智他们倒也不至于去把她赶走，只是自己踢自己的，球不长眼，踢到了算她倒霉。
阿智他们踢了一会儿，见那看书的岿然不动，突然生出一股不服气来。原来他虽然口头不说，却早已把公园当成自己的地盘，见那个穿长裙子的女生低垂着头，对他们“精彩”的球技视而不见不说，还占着个空地旁的长椅，搞得他们都被迫要心生顾忌。毕竟虽然嘴上说着要不管那人，可踢的时候还是会下意识地避开，这施展不开手脚的感觉，总让阿智有些郁闷。

既然这样，那这球可就真不长眼了！阿智想着，一记大脚，球直冲着长椅上的人飞去。只听一声尖叫，那女生被球砸了个正着。她捂着脸站起来，书从膝盖上滑下来也不自知，就这么直直地看着阿智他们，似乎有什么话要说。

阿智非但没觉得愧疚，反而哈哈大笑起来，气的那女生直跺脚。可末了，她也只是瞪了阿智一眼，没来找他算账，而是径直离开了公园。

赶跑了碍事的，阿智同小伙伴们痛快地踢了场球。

本以为这事会像之前一样不了了之。可中午回到家里，开门见到的人让他惊呆了。
那一条缀着许多花边的黑白裙子，不就是他在公园里见到的那条？穿着裙子的人此时正坐在他家的沙发上，被他的父母围着嘘寒问暖。

他进门的声音被屋内的三人听到，目光一同聚焦到他身上。这时阿智才看清楚女生的脸——虽然他只有十一岁，可对于女生的美丑也有了基本的认识。在他看来，那张脸着实好看的很，美中不足的是，右脸肿了，连带着右眼也小了些。看到对方那一双漂亮的眼睛变成了大小眼，饶是一向天不怕地不怕的阿智也有些心虚了。

“老爸、老妈，我回来了。”心虚归心虚，招呼还是要打的。
“回来啦。来，快过来打个招呼。”父亲的表情一如平常。
难道她没和他们说？阿智满腹狐疑地走过去，看着眼前的女孩，有些不知所措。
“她叫郑知芸，是爸爸一个好朋友的女儿。”父亲笑着介绍道，“阿智啊，你就叫她芸芸姐好了。接下来几天爸爸妈妈要和芸芸的爸妈一起出去玩，就让芸芸也过来和你一起住，好照应些。”

“芸、芸芸姐。”阿智硬着头皮叫了，见对方的神情没什么异样，有些放下心来。
“那我就叫你阿智啦。”芸芸倒一点也不生疏，笑眯眯地冲他点点头，“小时候见过的，那时候他还在上幼儿园吧，可能不记得我了。”

“是啊是啊，还住在老房子的时候，你芸芸姐经常来我们家玩的，你都不记得了？”见芸芸大大方方的，母亲很是欢喜，但随后又叹了口气，“你说多好一闺女，怎么这么不小心？骑车摔了脸，还好只是肿了，没破相。要不阿姨再给你上上药？”

“不用不用，一点小伤而已。”芸芸摆摆手，“您二位就放心和我爸妈去玩儿吧，阿智就交给我了。”

“嗨呀，真是不好意思……”
“怎么会，我这不是正好要来附近单位实习嘛，正愁没房子住呢。我还要谢谢叔叔阿姨呢。”

三人又是寒暄一阵，阿智没什么兴趣，又不好走开，只能乖乖坐着听。不过他至少已经得知，芸芸并没有把脸肿的真正原因同父母说，这倒是让他松了口气。之后，四人一同吃了顿午饭，阿智的父母便同他们告了别。

“在家要乖乖的，要听芸芸姐的话啊。作业也别忘了做，不会的就问问芸芸姐，她可是名牌大学的高材生。”父母再三叮嘱，阿智只管点头。可两人一走，他又神气活现起来。这位新来的芸芸姐为什么没向父母告状，他也懒得多想，更没有道歉的道理，见那位姐姐只管坐着看书，头也不抬一下，他便也当她不存在，转身回自己房间打电动去了。

时间过得很快，又一局游戏结束后，阿智这才觉得有些饿了。推开房门，便闻到一股香味。只见客厅里，芸芸姐已经换上了一身家居服，围着围裙，正忙前忙后地把菜端上餐桌。见阿智出来，芸芸冲他笑道：“正好，来吃饭吧。”

阿智不客气地坐下，连谢谢也不说，只当芸芸是自家请来的保姆似的，端起碗便吃。一面吃，桌底下的双腿还不老实，甩了拖鞋，一双赤脚在半空中晃晃荡荡。扒了几口，他才发现芸芸正端着菜立在原地，目光朝着桌下。

“好吃吗？”见阿智扭头看她，芸芸才回过神来，笑问。
“……好吃。”阿智想了一想，“没我妈做的好。”

芸芸听了，笑得更开心了。阿智搞不懂她为什么这么开心，明明自己还踢伤了她，可她却好像浑不在意似的。芸芸把最后一道菜放在桌上，又变魔术似的掏出一瓶可乐：“喝不喝？”

对于碳酸饮料，小男孩向来是来者不拒的。喝着可乐吃着美食，这顿晚饭吃得好不惬意，不一会儿便把一碗饭吃了个底朝天。就在他把碗交给对面正细嚼慢咽的芸芸，准备让她再添一碗饭时，突然觉得脑袋有些发晕。

“咣当”一声，阿智碗没拿稳，掉在了桌上。

“怎么了？”芸芸抬起头看着他。
“我……有点头晕……”话没说完，阿智便昏睡了过去。

芸芸看着对面的小男孩，仍旧只是笑着，不慌不忙地吃着饭，直到最后一口吃完，她才不慌不忙地站起身来，走到瘫睡在椅子上的阿智跟前，摸了摸他的脸蛋，用有些嫉妒的口吻说道：“皮肤真好啊。”

说罢，芸芸将阿智从椅子上抱起，抱进卧室里，放在客房的大床上。

阿智有些挑食，食量也不大，手脚都有着独属孩童的纤细，体重自然也不会有多重。芸芸是女生，抱他还是费了些力气，此时放下他之后，她稍作喘息，便开始仔细地打量起阿智来。

作为温室里长大的花朵，阿智从小到大可没吃过一点儿苦。尽管调皮，尽管在太阳底下晒着，可皮肤却依旧白皙。时值夏天，他在家只穿着背心与短裤，被抱着时背心乱了，一条肩带落下来，露出尚未发育的，比女子还要小巧的乳头。从短裤底下伸出的纤细双腿此时乖巧地并拢着，一双赤足足趾微微蜷曲，纤巧，却透着男孩子特有的健康活力。芸芸坐在床边，看着这双上午叫她吃了苦头的小脚，笑容中不由得带上了几分报复的快意。她伸出手去，轻轻摩挲着脚背，又捏了捏脚趾。

睡梦中的阿智似乎是感觉到了什么，双足瑟缩了一下。

“这么敏感吗……那这样呢？”说着，她又在脚心勾了一道。
这次阿智的反应还要大得多，缩起腿，甚至还发出了含糊不清的呢喃。试探的反应令芸芸十分满意，她在行李中翻找着，拿出一卷绳子来。接着，她又回到床上，开始脱起阿智的衣服来。脱到内裤时，芸芸略一思忖，还是将它一股脑扒了下来，于是，原本就穿着清凉的他直接变成了一丝不挂的状态。原本被衣服遮盖住的私密部位完全暴露着，可睡着的小男孩浑然不觉，甚至翻了个身，变为四仰八叉的姿势，两腿大大地分着。

“哦？已经迫不及待想给我看了吗……真是个色色的孩子呢。”

芸芸伸出手指，挑逗了两下阿智那两腿之间的物事，便看见它颤了颤，似乎有要抬头的趋势，同时也引得它的主人又发出了一声轻哼。

“真好，真好啊。”芸芸舔了舔嘴唇，又捻了捻手指。接着，她便迫不及待地把绳子拿来，将阿智的双手背到身后绑在一起，然后将小腿向后弯折，与双手绑到一起。这样，全身赤裸的他便被绑成了四马攒蹄的姿势。最后，芸芸又掏出一个眼罩，给他熨帖地戴上。

做完这一切之后，她欣赏了一会自己的杰作，又在阿智光裸的躯体上左碰碰，右摸摸，弄得小男孩又有些不满地轻哼起来，才收了手，转而拿出一本书，自顾自地看了起来。

熟睡中的阿智怎么也不会想到，自己本以为已经翻篇的事，报应还是来了。
不知过了多久，他终于慢慢清醒过来，却发现自己的手脚完全动弹不得，眼睛也被蒙上。这异样的感觉令他不住地挣扎起来。

“唔……怎、怎么回事？”阿智含糊不清地说道。

“你醒啦？”芸芸放下书，坐到床边。

“是你！”阿智扭动的更厉害了，“你干嘛把我绑起来！”

“嗯？你问我为什么？”芸芸说着，手抚上阿智的膝盖，沿着大腿慢慢向里摸去。阿智被这触感一激，忍不住想要缩起身子，可四肢都被牢牢固定，挣扎也是徒劳。

芸芸心满意足地摸到最深处，伸手一勾：“你说呢？”

“噫……！我、我不就不小心……”

“哦，那是不小心吗？”芸芸的脸上依旧带着笑，语气也是漫不经心，“那你也是不小心地睡着了，然后被我不小心绑起来咯。”

“胡说八道！你就是……就是想报复我唔呼呼呼别挠那里呀嘻嘻……”

未等他说完，芸芸便一只手提起阿智的雏鸡，轻轻地捻着，另一只手在会阴处轻轻地挠动起来。纵使是未发育完全的小小肉丁，在刺激之下依旧会充血膨胀，无论阿智怎么扭动身子，依旧逃不开女孩的手指，只能任由她轻轻地揉着，挠着，待芸芸松开手时，那小小的肉丁已经涨成了一根细棒，包茎的龟头微微翘着，一颤一颤地，仿佛在索取更多的刺激似的。阿智一面喘着气，一面自己都没有意识到，自己正不由自主地拿肉棒往床垫上蹭着，似乎对芸芸突然停下来这件事很不满意似的。

“是呀，你说对了，我就是想报复。”芸芸大方地承认了，“小孩子不懂事，当然要来上上课咯？你爸妈不在，我就当仁不让啦。”

说完，她俯下身子，在阿智的耳洞旁轻声吐息：“我啊，对男孩子的身体可是很感兴趣呢。阿智弟弟，就劳烦你当我的试验品吧？”

“别……来人啊！救命啊！”一股危机感从阿智心底升腾起来，他拼尽力气，大声喊了起来。可刚喊了几个字，一颗口球就被塞到了他的嘴里，于是喊叫声就变成了细小的呜呜声。

芸芸哼着小曲，把口球在阿智的脑后固定好，继续对着那只已经变得通红的耳朵吐气如丝：“你是不是忘了，自家住的是独立的小洋房？再怎么喊也没人来的。不过嘛……太吵了也不好，先给你戴上吧。等我心情好了，再摘下来。”

“夜还很长，别急哦，舒服的还在后面呢。”芸芸说着，不知从何处掏出一根羽毛，“先来看看，我们的小男子汉有多敏感吧？”

“首先是脖子。”
说罢，她便从脖颈开始，用羽毛细细地挑逗。阿智吃痒，缩起脖子，可那羽毛又翩然离去，下一次出现时，又到了那胸口的小豆旁。阿智眼睛被蒙，看不见羽毛的走向，又没有下一个部位的宣告，便以为羽毛还会挠他的脖子，于是就缩着脖子防备着。谁知芸芸正是抓住了他的这个心理，羽毛在小豆旁虚虚地比划了两下，狡黠一笑，那第三下便触上乳头，上下拨动起来。

“呜……！呼呼呼……”猝不及防的痒感令阿智情不自禁地缩起身子，像只鱼儿似的扭动，企图向后退去，好躲避这股痒感，可芸芸正好挡在他身后，一手扶着他的背，一手则是拿着羽毛，沿着乳晕慢慢地画着圈圈。可怜他又只好努力翻身到仰面，却又让另一边的乳头落入羽毛的攻击之中。芸芸就这样左边勾一下，右边挑一下，让阿智完全摸不着规律，只是呜呜地叫着，声音中甚至带上了几分哭腔。被绑在身后的手脚胡乱地舞动着，将芸芸的睡裙都抓得皱巴巴的，正玩的兴起的女孩倒也不在意，只是对方每抓一次，她便会拿羽毛抵住乳尖，慢慢地拉锯，直拉得阿智浑身颤抖，双手脱力地再次松开。不多时，芸芸便瞥见男孩的下身又挺立得更厉害了，于是她便停下了动作。
 
“好了好了，我已经知道你很怕被挠这里了。我们换一个地方好不好？”芸芸收回羽毛，轻声问道。

“呜呜！”阿智拼命地点头。

“换哪里呢？”

阿智听了，一时沉默，可随即又挣扎起来，似乎在含糊不清地求饶。同时他的双脚也不住地摆动着，一下一下地拍打在女孩的腿上，芸芸有感，便伸手去捉住他那双小脚，用羽毛在脚底轻轻地划拉起来。刚刚阿智熟睡时芸芸已经试探过，知道他这里一定敏感，果不其然，刚划了两个来回，男孩便开始拼命扭动起脚趾，想要从芸芸的手中挣脱出来，女孩倒也不强留，松了手，改为用一条腿压住他不让他翻身，右手拿着羽毛，就这么随意地在脚底划着，看着他用左脚去挡右脚，又用右脚挡左脚，脚趾一张一合，扭动得好不可爱。可另一方面芸芸又注意到，尽管被痒得呜呜直叫，可每挣扎一次，阿智都会不由自主地夹一下双腿，夹得那早已高高挺起的分身跟着颤了颤，那微微露出的尿道口上，已经沾上了一点亮晶晶的液体。

“看起来，你的小兄弟已经饥渴得不行了呀？”芸芸放下羽毛，用指甲在他饱胀的肉棒上轻轻挠了起来，同时又解开口球的固定，让他恢复了说话的能力，“想不想姐姐帮你释放一下？”

“饶、饶了我吧，我再也不敢了呜呜……唔哈哈哈哈救命哈哈哈……”
求饶的话说了半截，芸芸便一手抓着他的肉棒，另一只手用羽毛在尿道口来回拉锯起来。阿智显然没想到那里也是个极怕痒的部位，只觉得一股痒感从马眼处直往下钻，激得他死死蜷起脚趾，痒得魂儿都要飞了天，原本勃起的肉棒又渐渐软了下去。芸芸可不会因为这样就轻易放过这小小的玩具，她将他软掉的阴茎向上提起，把包皮翻开，用羽毛继续挑逗着，甚至还故意把羽尖向里探了探，顺着那条小沟来回划着，每划一下，阿智的身子就跟着抖一下，仿佛遭了电击似的，可口中却是不住的笑声。

“嘻嘻嘻嘻别哈哈哈别挠那里了哈哈哈要、要哈哈哈尿了啊哈哈哈哈……”随着小男孩清亮的笑声，一股黄色的液体从尿道口喷射出来，打湿了羽毛和床单。

“哇，阿智小朋友多大年纪了，居然还会尿床诶。”芸芸举起湿漉漉的羽毛，一边饶有兴致地看着，一边说道。

“才、才不是尿床……”阿智又羞又骚。他从很小的时候就已经不尿床了，可被那样玩弄，他居然在不知不觉中就尿了出来，甚至连芸芸的话都没有底气反驳。

“哦？那不是尿床的话，就是被姐姐我玩小鸡鸡玩得太舒服了，所以尿出来咯？”
“也……也不是！”

“哼，不管是不是，你把我的床单弄湿了，我今晚要怎么睡觉？”芸芸故意用生气的语调说道，接着便看到小男孩原本就潮红的面色变得更红了。

“都是你害的！等、等我爸妈回来，一定要告你的状！”
“啧啧，还敢威胁我？”芸芸将脸凑到阿智耳旁，同时伸出手去，随意地拨弄着那刚刚排泄完毕的小分身，“离你爸妈回来，可是还有一个礼拜哦？在这期间，我可以让你一直保持这副样子，一次又一次地尿出来——反正你刚刚好像也很享受的样子嘛，嘴上不肯承认，可我就这么轻轻拨两下，你下面就又开始抬头咯？”

“……”
听了芸芸姐的话，阿智也不敢再多言语了，可他仍旧憋着股气，似乎想要对抗芸芸的手指似的，努力要控制着自己的肉棒，不让它轻易地挺立起来。可乳臭未干的小毛头，又怎么能敌得过这做过功课，又纤长灵巧的手指呢。几番套弄之下，阿智便发现自己的下体又开始慢慢挺立起来，可偏偏手脚被绑，他连伸手去挡一下，去把那只讨厌的手拨开都做不到，只能乖乖挺着身子，仿佛主动把那里送给女孩玩弄一般。本以为对方只是如之前那样，又要拿着羽毛开始挠尿道口了，可耳边那恶魔般的话语却送来了不一样的信息：“反正我的床单已经不能睡人了，你又不乐意赔我，那只好拿罪魁祸首来撒气啦。既然它这么喜欢喷东西，就让它喷个够好了。”

“什么？你不知道吗？这里除了可以尿尿之外，还可以‘尿’出其他东西哦，看，只要我这样……”

说着，阿智便觉得自己的肉棒被整个握住，柔软的触感包裹着他最敏感的器官，开始上下撸动起来，被刚才的搔痒积攒了许多欲火的他，很快便明白这动作赋予的含义。不一会儿，他便觉得每一下撸动都在带动他全身的神经似的，这感觉比刚才被挠痒痒时，那流窜在脊椎中的酥麻感更强烈，更深沉，似乎有什么东西在向他的下体聚集，又等待着喷发。从未有过的陌生感觉令他有些恐惧，便下意识地对抗起来，他紧咬着下唇，努力深呼吸着，试图想要压住下身那正愈演愈烈的快感。可就在他的努力稍有成效之时，耳边突然传来恶魔的呢喃。

“来吧……不要忍耐，好好地射出来吧？”
女性的香气，耳边的湿热令他意乱情迷，下身节奏正好的撸动令他来不及调整气息，最终，那原先被压抑着的快感突然在某一刻爆发出来，阿瑞扬起脖子，在女孩的手下疯狂地喷射起来。


“怎么样，舒不舒服？”阿智射精后，芸芸又继续撸动了几下，直到男孩开始低吼着求饶之时，她才松开手上的力度，只是虚虚握着，“还想再来吗？”

“不、不要了……”初尝人事的阿智，还陷在对于那妙不可言的感觉的回味之中，可射精后变得敏感的肉棒还被对方有一下没一下地碰着，令他不由地又陷入一种紧张的情绪之中，只得本能地开始拒绝起来。

“呼呼，真的吗？可我刚刚说了吧，要让它‘喷个够’。这一次怎么能够呢，你说是不是？”说着，芸芸又一次握紧了肉棒，开始缓慢地，却又不近人情地撸动起来。可正充血肿胀着的阴茎，哪经得起这样的折磨？一股疼痛感伴随着几乎要让人晕厥的抽吸感，令阿智忍不住大声呻吟起来：“唔啊啊……不要……”

“不想让我这样的话，就给我忍住不要射出来啊。听好了，之后我会继续刺激你，让你一次又一次地射精，但每次你忍不住射出来了，我就会这样折磨你。第一次是半分钟，之后每次再加半分钟，所以，给我好好忍住，像男子汉一样，听到没有？”

虽然前面的话听得懵懵懂懂，可听到“像男子汉一样”，阿智还是不由得被激起了好胜心，他也顾不上自己是处于任人玩弄的姿态，只是狠狠地点了点头。

芸芸露出笑容：“这才像话。那，我就开始咯？”

说着，她又拿过一根干净的羽毛，抚上小男孩被冷落许久的乳头，如刚才一样挑逗起来。就在刚才的玩弄中，她早已掌握了男孩所有的敏感部位，譬如只要稍加玩弄乳头，那刚刚因为射精而软掉的肉棒便会重新恢复活力。可单纯的阿智又怎么会知道这点，他只知道自己胸前那一碰就会痒痒的部位，又被这位可恶的大姐姐不住地玩弄着，惹得他控制不住自己的笑容，却又另有一股酥酥麻麻的感觉从那里扩散开来，流遍全身，最后汇聚在下身的部位。而当自己终于得以从胸口的痒感中解脱时，那早已挺立的小小肉棒便被人握住，被指甲刮弄两下，又被极尽温柔地抚弄至饱胀，最后再被一下一下地套弄，直至再次喷发。

尽管不肯承认，可从第二次开始，他便迷恋起这样的过程。那射出的瞬间带来的快乐，比他考试得了一百分，或是在球场上踢进好几个球要来得单纯又强烈得多。他无师自通地学会了在射精的瞬间绷住脚背，榨干身体中流动的最后一丝快感，学会了大声地呻吟，因为只要呻吟的话，大姐姐的手就会攥得更紧，令他更加爽快。

可他又讨厌那射精之后的空虚感，更讨厌那接踵而来的“惩罚”——但他知道，只要熬过了那股疼痛与令人抽吸感之后，那伴随着一点点尿意的，令人颤栗的感觉便会到来了。可惜，这股感觉才刚刚开始，时长一分钟的“惩罚”便结束了。

他自然不会知道，就连这时间也是对方可以控制，为的，就是让他一点点体味，再一点点沦陷于此。

很快，第三轮的刺激又到来了。芸芸将他翻了个身，脸朝下脚心朝上，接着用手指轻轻抚过他的脚底，直抚得他舒服地张开脚趾时，便将细软一点的羽毛插进他的趾缝之中，如同清灰一般慢慢地帚着。小男孩的脚底皮肤十分细嫩，十根脚趾更是玲珑似玉豆一般，芸芸看得入迷，连手中的羽毛被脚趾夹住了也不顾，只是任由他夹着，松开手又去挠他的脚心。她的手指沿着那蜷起的皱褶一下下划着，挠得阿智闷闷地笑，笑得失去力气，又松开脚趾，让羽毛掉下来之后，再重新捡起，又插进下一个趾缝。这样的刺激并不强烈，只是为了激起对方那青涩的情欲，她知道阿智喜欢被这样挠脚心，甚至当她从脚跟划到脚心时，还会大大咧咧地张开脚趾，仿佛在调皮地欢迎她继续挠两下脚趾，再抓一抓脚心。

玩了半晌之后，芸芸把阿智翻过来，发现那被压在身下的肉棒又立得笔直了，于是她便笑吟吟地握住，一边撸着，一边继续轻轻挠着他的脚心。阿智显然对此十分受用，像只小兽般轻哼起来，在高潮来临之时，女孩一边加快了撸动的节奏，一边狠狠地挠起了他的脚心，强烈的刺激令他骨髓深处都颤栗起来，大脑也变得一片空白，过了许久，他才从那飘飘欲仙的感觉中跌落回来。可紧接着高潮后的玩弄，那疼痛之后慢慢升起的快感，又开始爬上他的身体。

“别……别再弄了啊……姐、芸芸姐，不行了，脑子要……”
“什么？是太舒服了吗？”
“是、是……脑子要舒服得化掉了……噫啊啊啊！呃……要抽干了啊啊……”
“♪~~”
阿智没有想到，本以为是惩罚的环节，却带给他更加强烈的刺激。他整个下身的神经都被集中到了肉棒上，能无比清晰地感受到芸芸姐的每一下揉动，每一次对尿道口的拨弄，每一次都将他抛至云端，几乎要将意识全部吞没。

意识深处向他发出危险信号，可手脚却完全无力反抗，腰肢甚至还乖巧地迎上对方的动作。
不要了，真的不要了……

“好，下一轮开始。”

那一晚，阿智不知道自己究竟射精了多少次。他哭喊着，拼命想要控制着早已红肿不堪的下身，希望它能争气一些，不要随随便便地就在大姐姐的玩弄下射出液体。可只要芸芸一挠他的脚心，或是拨弄几下乳头，亦或是把手指头伸进他小小的菊穴，在那里抠弄两下，他便丢盔弃甲地陷入快感的浪潮之中，被大姐姐温柔地握住肉棒，连如何撸动最能让他舒服得叫出来都掌握得一清二楚。

然后，一次又一次地射精。

他清楚地记得，最后一次，就在他觉得自己已经被完全掏空，灵魂都被快感涤荡了一遍之时，那戴了一夜的眼罩终于被摘下。而在他眼前的，是全身赤裸的郑知芸。阿智找不到语言来描绘那具胴体的香艳，只知道对方推了推眼镜，舞动着手指向自己靠过来时，那双手在他身上绘制的所有法阵又再次被唤醒激活。他被对方吻着，却不知道为什么被吻，只是本能地伸出舌与她交融着，嗅着那无比诱人的荷尔蒙气息，感受着她的爱抚。在最猛烈的射精之后，再次昏睡过去。

一周之后。阿智家附近的茶餐厅中。

“芸芸啊，这一周多亏了你照顾阿智。”
归来的阿智父母为了答谢芸芸，便请她在这家茶餐厅吃了顿饭。饭桌上芸芸依旧是落落大方，对阿智父母的夸赞也是不卑不亢，令二老更加欢喜了。可令二老奇怪的是，坐在芸芸对面的阿智却是一直低垂着头，吃吃停停，仿佛有什么心事似的。

“怎么了阿智？今天好像没什么精神呀？”母亲关切地问道，她看到阿智的脸有些红，便伸手去靠了靠额头，发现并不烫，“怎么样，这周和芸芸姐处得还好吗？”

“挺、挺好的。”阿智小声回道，声音有些颤抖。

“这孩子，变乖巧了不少啊。”父亲好像对阿智的变化十分满意，可二老都没有注意到，正在吃饭的阿智，一只手却一直放在桌底，上面有桌布盖着，是以也看不出有什么异样。

可若是有人掀开桌布，便能明白阿智这副异样的缘由了：表面与阿智父母相谈甚欢的芸芸，却在桌下伸直了一条腿，凉鞋脱了，雪白的裸足直直地伸到阿智的两腿之间，隔着裤子，正灵活地搓动着那两腿间的物事。而阿智的右脚也被脱去了鞋袜，由芸芸的左手握着，拇指在脚底轻轻地挠着。

芸芸一面在桌底使坏，一面还冲阿智抛了个媚眼：“那可不是嘛。我和阿智约好了，只要他乖乖的，不去惹是生非，我就会给他奖励喔。是不是，阿智？”

“是、是的。谢谢芸芸姐。”阿智的脸更红了，脸上是甜蜜的笑容。
