3-2
“你说你喜欢被人挠痒痒？”好似被看不见的手呵了下痒，安医生双臂环抱，不安地向黑暗中张望，“唔......好怪哦。”
“这是你身为医生应该说的话吗？”洛尚只觉得沮丧。
“我是说，按照你的性格，有这种癖好也是情理之中啊。”
洛尚低头苦笑。这种涉嫌侮辱人格的发言暂且不论，知道自己骇人听闻的癖好后，安医生的反应却是相当平淡——不过也可以理解，毕竟现在是在“梦中”。
“洛先生你是不是在想，为什么我是这种反应。”
“你看起来一点也不惊讶。”
“我是心理医生嘛。而且根据我们业界自2030年开展的统计调查结果，越来越多的性癖倒错案例正在证明，人们快要被这个时代憋疯了！洛先生，请相信，你绝对是我接触过的一众病人中最正常的那一个。”
“......我很荣幸。”
安医生托起下巴思忖：“好吧，为了严谨我还是再确认一下。你所说的挠痒痒，是我想的那个挠痒痒吗？还是说有什么特别的含义。”
“就是你想的那个。”洛尚叹息。
“是这样洛先生，”安医生斟酌着用词，“如果我说有一种疗法可以矫正你的性癖，使你重回‘正常人’的生活，你愿意来尝试一下吗？”
“什么疗法？”
“一种催眠疗法。”
催眠洛尚知道，但那不都是骗人的吗？
“你这是什么表情。”安医生看出他的心思，“事先说明，假如这个疗法有效，那么在催眠结束之后，你可能再也不会对挠痒提起兴趣，甚至可能会彻底厌恶它。”
洛尚还想问问价格，忽然意识到自己是在梦中，于是立刻改口：“没关系，可以试试。”
“哼，你倒是想的开。那我们这就开始吧。”安医生将椅子滑到沙发侧边，“小艾，放倒沙发。”
【好的主人。】
随着沙发平放成床的形状，洛尚整个人也放松地平躺下来。盯着朦胧一片的天花板，他突然想到一种可能：“安医生，你真的喜欢被欺负肚子吗？不会是在诓我吧。”
“不准说话。你知道对于催眠疗法最重要的是什么吗？信任。”
“喔。”
“房间里有些冷，咱们盖上被子好吗？鞋子和袜子我也帮你脱掉吧。”
随着鞋子袜子离开双脚，安医生坐回他的身边，轻声细语：“让我们暂时抛开双方的身份，你只需要听我说就好。首先，请先调整一下自己的状态，选择一个最放松的姿势躺好。”
她伸出一只手悬在空中。洛尚闻得到她手腕处似有若无的昙花幽香。
“接着，我希望你能将目光集中在我的这只手上。
随着我这只手掌落下，你的眼皮会感觉越来越沉重......直到黑暗慢慢占据你的视线，你会感到无比的疲惫.....直到闭上眼睛......”
她温凉的手掌掩住洛尚的双眼，彻底将烛火的光焰隔绝。
“黑暗是一张天鹅绒大床，当你躺在这张床上时，会有一种安心感将你的内心填满。
接下来，请跟着我做几个深呼吸，试着让心跳慢下来。吸气......呼气......”
洛尚跟随她的指令行事，深深地呼吸着。
“黑暗中，我的声音是你唯一的指引。
感受着我的声音，你什么都不需要想，也不需要理解我话语的含义。
因为哪怕你不去思考我话语的内容，你的潜意识也会记住我的暗示。
听我的声音，你会感觉到很放松。同时，你的力气会从指尖开始渐渐流逝......”
洛尚正试着跟随她的声音放空思想，忽然，右手指尖处感受到一阵瘙痒。这种痒感似有若无，仿佛一根发丝落在皮肤上，有那么一瞬间，洛尚还以为是自己的错觉。但很快，痒感自指尖游移到了手腕，甚至还在继续向小臂进发。
“每当你的力气流走一点点，你会感到更加的舒服。
这种舒服的感觉从你的指尖一点点向上蔓延，于是你的指尖彻底放松了，完全提不起力气。”
——而那毛茸茸的痒感已经爬过小臂，向着大臂方向进发。
“这种感觉痒痒的，很舒服。
你熟悉这种舒服的感觉，所以无需抗拒，只要专注感受就好。
哪怕你主观上不承认，你的潜意识也会做出这样的判断。
这种感觉只会让你更加放松。越放松，越舒服。”
洛尚继续做着深呼吸，此刻听着安医生的絮语，他竟真的放松下来了。发丝般的痒感还在上臂与腋窝间徘徊，忽然，似乎有什么轻飘飘的东西落在额头上。这东西在额头上搔弄着，带来一种难以形容的酥痒感。洛尚自睫毛缝隙间向外偷看，安医生手中不知何时多了一根毛茸茸的鹅毛。
“眼睛，鼻子，嘴唇，下巴.......这种舒服的感觉亲吻着你的脸颊。仔细体会着这种细微的痒感，你感到由衷的舒服，和快感。”
嘴唇的敏感程度是小臂无法比拟的，洛尚的呼吸也跟着颤抖起来。好在脸颊上的痒感并未停留太久，一呼一吸间，鹅毛被安医生移开到一边，洛尚支撑眼皮的力气同时耗尽，再度陷入黑暗。
“这种舒服的感觉还在蔓延，从脖子、到胸口、到小腹。”
绒毛不经意间擦过乳头，立刻涌起触电般的酥麻感。
“这种感觉不止停留在肌肤表面。每当这种舒服的感觉从一个位置移开，你会感觉到触电般的快感。继续，舒服的感觉还在蔓延，到臀部、到大腿、到膝盖......”
床尾的被子被掀开，冰冷的空气侵袭着下体的肌肤。
“舒服的感觉已经从你的小腿漫过，你感觉小腿的力气都被抽走了，只剩下放松。”
洛尚的身体确实很放松，但随着毛茸茸的痒感一点点向双脚靠近，他的呼吸又变得急促起来，他的脚趾不自觉夹紧，等待着痒感的眷顾——可他期待的事情并没有发生。
痒感忽然消失了，只剩下寂静、虚无。
洛尚竖起耳朵，全神贯注地等待着安医生的暗示。
忽然有人凑到耳边呵了口气，潮热的汽浪从耳道一直暖到鼓膜。下一秒，伴着异物的侵犯，强烈的酥痒自两边耳道长驱直入，大脑在瞬间被刺激到沸腾！
完全没有任何防备，洛尚的耳廓被快感凃上一片红晕，手指和脚趾也不自觉握紧，但就在他身体再度绷紧的同时，他听到安医生在耳边说：
“放松。”
她低沉的话语像是有什么魔力，抽走了洛尚刚刚积攒起来的力气。肢体重归放松，陷入蓬松的床垫中。
“放松下来，不要抗拒，体会这种感觉。
你会发现，自己的双耳很敏感，非常的敏感。
舒服的感觉渐渐转化成了快感，几乎要将大脑都搅拌在一起。
而你会牢牢记住这种快感。你会彻底沦陷其中。”
随着安医生将暗示娓娓道来，双耳处的痒感竟真的有了变化。明明感觉无力到了极点，下面的肉棒却支愣起来，顶在裤子上。而来自异物的侵犯没有丝毫减慢，只是这次洛尚感觉可以忍耐了，他甚至有点享受这种嘈杂的感觉。
左耳的侵犯来自熟悉的鹅毛。纹路细腻的鹅毛对着耳根打转儿，一簇簇的细小绒毛舔舐着耳廓，碰触着耳道周围平时想都不敢想的敏感点；右耳遭受的侵犯则更加深入，几根发丝状的东西扫弄着耳道，与鼓膜刮出“沙沙”声响。
“停。”随着安医生的指令，双耳处的快感被移开了，“离开双耳后，快感继续蔓延，它正漫过你的脚踝，淌过你的脚背......”安医生用鹅毛边缘勾勒出他脚背的曲线，绒毛末端微微扫动着，窜进脚趾与脚趾间的缝隙，“撩拨着你的脚趾，直到你的双脚完全地放松下来。”
听着她越发暧昧的话语，洛尚不安地活动了一下脚趾，不曾想这个小动作却暴露出了更大的弱点。安医生看准脚趾分开的瞬间，将手中的鹅毛强行塞进他的脚趾缝中，几乎填的满满的。“这种快感会让你更加地放松，哪怕，被塞得满满的。”鹅毛在安医生的拉拽下一来一回地厮磨着脚趾缝，而在痒感的交替刺激下，洛尚的脚趾被迫拧在一起，将鹅毛死死夹住。
“放松下来，不要抗拒。你会发现，虽然脚趾很敏感，但你喜欢这种感觉，因为这种感觉很舒服，很愉快。”安医生伸出另一只手，将洛尚的脚趾一根根掰开，“每当我的指尖触碰你的足趾，力气就会消失。你只需要听我的声音，你只需要服从我的指示。”
洛尚感觉意识有些涣散，回过神来的时候，脚趾已经不受控制地完全舒展开来，同时，幻生出一种奇奇怪怪的错觉......脚趾似乎沾染了些湿润。
“服从我的指示，享受这种快感。现在，你可以试着睁开眼睛，或者动动你的手指。但每当你听到我打响指的声音，你的身体就会立刻放松下来，并且进入更加深沉的催眠状态。”
她打了个响指。
“好了，现在聆听我的声音。快感正继续蔓延，它好像之前不同了，潮湿温热的快感正裹舐着你的脚趾，从大脚趾开始，逐一嘬吸着你的趾尖。”
......是错觉吗？浑浑噩噩之中，洛尚分明感觉到有一团潮热的空气含住了脚趾，就好像是谁的口腔，温柔而坚决地包裹下来。
“快感在你的每一只脚趾上停驻，掰开脚趾缝检查，直到搜刮干净每一丝力气。”
在洛尚的体感中，她的话语一一兑现，脚趾像是被无形的手分开，虚假的舌头在其间穿行舔舐，涂下湿漉漉的痕迹。但快感是真实的，痒感也是真实的，针刺一样的麻痒自脚趾处扩散开来，渐渐传递到全身每个毛孔。
不知自何时起，双腿间已经变得粘嗒嗒的了。
“脚趾完全地放松下来，快感的余韵将要耗尽了。从脚跟到脚掌，残留着你体内最后的力气，而这最后的一点力气也将要被抽走。”安医生的声音越来越轻，渐渐沉到地平线下方，“快感自你的脚趾向下流淌，它温柔的舔舐着你的脚掌，最后，亲吻一下你的脚心儿。”
脚心处贴上一对丰腴柔软的嘴唇，细微的气息拂过脚掌，痒痒的——这触感倒像是真的了。但洛尚没有力气去确认，也不想去确认。他彻底沉溺在催眠的快感之中，在潜意识深处排斥着理性的思考。
......很快的，他甚至连思考都做不到了。他的脑海中只剩下一个空洞，空洞里回荡着的，是安医生甜美而低沉的暗示——
“这个吻会将你的力气完全抽干，使你进入更加深沉的催眠状态。”
脚心处的嘴唇陡然收紧了，这一下简直要把他的灵魂都抽取出来，强大的吮吸感甚至让肌肤都产生了痛觉。
“......现在，你已经彻底放松下来。”安医生的声音再度清晰，“在身体放松的同时，你感觉到了疲惫，很深很深的疲惫。
你的每一次呼吸，都会加深这种疲惫。
直到陷入沉睡——”

......
...........

3-3

意识重新回归身体的时候，唯一还能感受到的是安医生的呼吸。
“......当我数到零的时候，你的意识会重新归于清醒。
零。”
洛尚确实清醒了，只是一时摸不清方向感，甚至感觉天地都在旋转。
安医生的声音也在跟着旋转：“洛先生，睡得好吗？希望我的催眠对你有效。”
我这是怎么了？洛尚试着移动身体，但是身体像是完全不属于自己，眼睛无法睁开，连一根手指都没办法挪动。
“你可以睁开眼睛了。”
听从她的指示，洛尚吃力地睁开眼睛——安医生正手持纸笔坐在床边，似笑非笑地望着自己。
“看来你还有很多疑问呢。好吧，你可以提问了。”
无形中有桎梏被打开了。洛尚活动着僵硬的舌头，勉强张开嘴巴：“为什么我动不了？”
“因为你现在还处在催眠中啊。”安医生低下头看表，“别看我刚才说的口干舌燥的，其实时间也才过去......不到二十分钟。”
洛尚只觉得不可思议。催眠竟然真的存在？或许正是因为自己身处梦中，催眠的效用才被成倍地放大开来。
“其实我也没想到催眠能一次成功。”安医生指尖点着下巴，若有所思，“不知道这次催眠能维持多久，所以让我们抓紧时间开始治疗吧。洛先生，请告诉我，你身体的哪个部位最怕痒呢？”
“不、不知道......”洛尚捕捉到了她的意图，说话也磕巴起来。
“你不肯说也没关系。其实我刚才已经大致测试出来了。”安医生站起身，缓缓走到床尾，拿着笔的右手垂落，“你的敏感点，集中在这里哦。”
洛尚感觉到有笔尖戳在脚掌，顺着脚弓稍有些用力地划过，留下一道经久不散的痒痕。这证明虽然肢体不受控制，但基础的感官还存在，自己并没有瘫痪。这也让他稍微放心了些。
“我知道，你的脚趾，脚掌，还有这里，脚心，都非常的怕痒。”安医生轻声说着，冰凉的手掌同时自下而上，抚摸过他的足底，从脚弓到脚掌，再到每一根足趾，“所以接下来，我将对你施加一个暗示。每当你听到我说‘脚心’这个词语，你的身体就会比之前更加的敏感。好吗？”
好。洛尚听到冥冥之中有人回应。
“让我们来测试一下。”安医生蹲下身子，挽起袖子，露出纤细的皓腕，视线与床尾那双苍白的脚底齐平，“接下来，我将胳肢你的脚底，有什么感觉就告诉我，好吗？”
好。那声音又自作多情地回应。
这是在做梦，可不是自己人格分裂！洛尚这样安慰着自己，但下一秒，更惊悚的事情发生了——就像是打个哈欠，嘴巴自然而然地张开，吐出一连串含糊的话语——而他明明没想要说话的！
他听到“自己”在说：“......有呼吸、呼吸。”这确实是他此时此刻的体感：安医生微弱的气息正喷洒在脚底。洛尚慌了，他想大声质问安医生，他想立刻解除催眠状态，但已经太迟了——舌头软塌塌地不受控制，除了急促呼吸，还有忍耐挠痒外，他什么都做不到。
安医生点头：“这就是你现在的感觉吗？可以试着把词语组合起来，说得更清楚一些哦。”足底有钝钝的痒感传来，伴着“啪嗒啪嗒”的音效，是安医生在用圆珠笔的尾端一下一下戳着脚掌。
“像是按摩......但是触感很轻......”话语依旧含混不清，只是每当舌头自顾自地“遣词造句”，洛尚的思考能力便会被截断，只余下身体的感官。
“感觉很轻是吗？现在呢？”安医生伸手将洛尚的脚趾向后扳直，使得脚弓呈现出完美的曲线，然后转动笔杆，换作笔头去触碰洛尚的脚底，将平展的足底视作稿纸，一笔一划用力地书写着，“能猜出我在写什么字吗？”
“猜不出哈哈哈......”
“你可以的，相信自己。”安医生神情严肃，搭配她一身装束，如果不是她发红的耳根暴露出了心中所想，简直是像在为病人坐诊。
抛开医生的身份不谈，她也只是个二十六岁的普通都市女性，希冀有一天平淡的日常会被打破，亦或是偶尔翘班去找点刺激。
“哈哈哈真的猜不出......”
“试着把注意力集中在我的笔尖上，感受它在脚底游弋的轨迹。”她左手将洛尚的脚趾握得再紧些，右手持笔则不断重复着那个字的笔画。她一写就不停，仿佛打定主意，要将这两个字刻进男人的脚心肉里。
“沙沙，沙沙”笔头半陷在男人柔软的足底肌肤中，一推一拉，一撇一捺，涂下墨汁的同时磨蹭着足底肌理，扩散开一道道白里透红的痕迹。
“就这样认输的话，我会一直写下去哦。”
无法通过笑声释放，也无法去挣扎躲避，痒感在一次次的重复书写中飞快积攒着，整只脚底都融化成了快感的汪洋。
“怎么这只脚烫的这么厉害？”安医生也被吓了一跳，放下圆珠笔，两只手交替向脚底扇着风，用嘴呼呼吹着气，“是不是太刺激了？洛先生，你说你一个大男人，脚都有我两只手掌这么大了，怎么这么怕痒啊？好吧，这次我慢点来哦。”
没想到还是要继续猜字，她性格里的这股子偏执让洛尚毛骨悚然——好在她总算知道收敛，这一次仅仅用只是用指腹去书写。
洛尚松了口气，将全部注意力都集中在脚底，努力思索着答案：
丿 一 丨 一  一......
越来越多的笔画堆砌在一起，完全无法脑补出造型，直到一笔斜钩的出现。
点，斜钩，点点。
而这个字，洛尚是认识的。
与此同时，他感觉到自己的嘴巴动了：“‘脚心’......”
“答对了哦。”安医生莞尔，真心诚意为他鼓掌，“答案，就是【脚心】。”
刹那间，洛尚感到体内涌出一种说不清道不明的电流感，噼噼啪啪自发梢流淌到脚趾尖。下一秒，一双温凉小手与足底紧密地贴合在一起，温柔地上下磨蹭着。
“我之前给过你一个暗示。每当你听到我说‘脚心’这个词语，你的身体就会比之前更加敏感。所以，有感觉到身体发生变化吗？”安医生透过两只脚掌的缝隙，仔细观察着洛尚的表情，“是不是比之前稍微敏感了些？”大概是洛尚的反应无从参考，她将指尖竖起，在脚掌上戳下一个个小坑，然后扭动着抓挠而下。
伴着指甲刮擦皮肤的声音，洛尚抻着下巴，发出“呼呼”地闷笑。来自足底的痒感算不上强烈，但安医生指尖没有片刻停歇，波浪一般扭动着向下抓挠，经过脚掌、脚弓、脚跟，再重新提起，落回脚掌中心......痒感像渗透在骨髓里，一时半会挥之不去。
“感觉变了哈哈哈，脚心最痒，但是呵呵还能忍受。”果然又开始了，嘴巴配合着舌头一张一合，简直像是跳过了思考这个步骤，直截了当地将自身的感觉向安医生做着汇报。
“还能忍受，那就是还不够痒咯。”安医生停下手上的动作，凑近仔细端详着男子脚掌上的嫩肉，突然竖起一根食指，戳在男人的脚掌心上，“如果说这次，我直接对你的【脚心】下手呢？”
这一次的暗示显然突破了某个临界点。安医生正要继续呵痒，却见男人的脚掌不自然地抽搐一下，然后脚趾蜷缩，足底皱起——这是足底肌肉在自发地抵御痒感。
“你还没有从催眠状态苏醒吧？看来这只是痒感达到阈值后，足底肌肉的自然反应。不过防患于未然，我还是先对你下一个暗示吧——听我的声音。”安医生打了一个响指，洛尚的意识瞬间坠入朦胧，“随着时间流逝，你的力气会一点点的恢复。而伴随着力气的恢复，你的体内会逐渐涌现出酥麻的快感。这种快感不断叠加，越来越强烈，越来越舒服，直到你的力气被重新抽走，恢复到完全放松的状态，这种快感才会平息。听清楚了吗？”
洛尚喃喃着回应：“听清楚了......”
“好，那么，醒来！”
伴随着她话音落下，洛尚的身子陡然绷紧，吭哧吭哧喘息了好久，才终于恢复了放松。
安医生看他反应，还当是自己的暗示措辞出了问题，呆愣几秒钟后才读懂洛尚的反应，气的咬牙切齿：“好啊。原来你早就憋足了劲，想着乘我不备脚底抹油，是不是！说好的放松呢？看来必须好好管教你一下才行！”
洛尚更是绝望，方才好不容易提起的力气在女子寥寥话语间瓦解冰消，而因暗示产生的快感还在体内蓄积着，无从宣泄。
“打算脚底抹油？我这就让你真的脚底抹油！小艾！”
墙壁上的“小艾助理”闪着红色的情绪灯：【我在，主人。】
“把我做菜用的橄榄油拿过来！”
【好的，主人。】
大概只过了十几秒钟，一瓶橄榄油被递送到安医生脚边。“我让你抹，我让你抹。”她一边气呼呼念叨着，一边将橄榄油毫不吝惜地倾倒在洛尚脚底板上，直到男子布满抓痕的苍白大脚被涂成另一种颜色。其实做到这一步，安医生的气已经消了大半，只是涂了这么多橄榄油，不挠几下岂不浪费？所以她干脆将将瓶子搁在一边，双手各照顾一只脚掌，用指尖在蜷起的脚底打转儿搔弄，像猫玩弄猎物一般，顺着足底细腻的褶皱游走，看它在痒感的催逼下一点点舒展开来。
“感觉脚底好油，而且热烘烘的......好痒......”安医生忠诚的“播报员”又开始工作了。
“这样就痒了？”安医生笑笑，突然加快了指甲对脚底抓挠的节奏！
“更痒了哈哈哈，肚子好痛、感觉喘不上气哈哈哈......”
“胳肢胳肢胳肢，看招！”涂油的脚掌自然异常敏感，每触碰一下都是一次战栗。可以想象这是怎样的一种痛苦，但她没有片刻犹豫，搔痒的双手也没有丝毫迟疑，只是毫不动摇地抓挠，抓挠，欺负着每一颗饱满的脚趾肚，蹂躏着最敏感的脚心肉，甚至连最粗糙的脚跟都没有放过。不需要什么多余的言语，她不断重复着“挠”这个过程。
安医生笑得愈发张扬，她突然觉得挠男人的痒是多么有趣的一件事情。感受着对方的竭蹶与苦闷，感受着对方的无力和脆弱，感受着锋利的指甲一遍遍刮过脚底板的触感。
“哈哈哈太痒了，但是好舒服哈哈哈。”
安医生敏锐地捕捉到了这个夹杂在笑声中的“舒服”，她下意识放慢了抓挠的速度，打趣道：“洛先生，我可能对你的病情做了错误的判断。
“在你的潜意识中，对于挠痒的依赖程度非常之深，乃至于一般的行为矫正疗法对你根本不起作用。”安医生的眼神逐渐狂热，“正所谓心病还需心药医，你心中的这片顽瘴痼疾，非下一剂猛药才能彻底治愈。”
这句话洛尚听明白了，心也凉了半截。
无视他惊恐的眼神，安医生将掉在地上的床被捡起，重新盖在他脸上。漆黑重新遮蔽了视线，洛尚听到她在笑：“洛先生放心，我会把握好分寸的。你要是受不了想要放弃治疗，随时可以和我说。”
我要说！洛尚控制舌头翘起又放下——但这已是他能做到的极限。
在床被笼罩的黑暗中，安医生的声音听起来很闷：“洛先生，你的身体在发抖啊。明明还在深度催眠的状态，身子却抖得这么厉害。你不会是害怕了吧？哦，我知道了。你是兴奋了——被无力感占据全身，一根小手指也没法挪动，却要被人不断搔挠着脚底，要是一般人啊，早就被逼疯了。但是你不一样，你喜欢这种这种身不由己的感觉，你喜欢被我挠痒痒。
“不承认？还捧着你那颗敏感易碎的自尊心不放吗？那我再告诉你一个事实吧。在这次治疗的过程中，我一共给了你三个暗示：听到我打响指的声音就会进入催眠；每听到我说【脚心】这个词语，身体会变得敏感......”
洛尚的身体又是一颤。
安医生扳着手指继续数：“还有就是，伴随着力气的恢复，你的体内会涌现快感。全部都应验了，不是吗？但其实啊，你根本没有被催眠。它们之所以生效，是因为你自己‘想要’它们生效。”
所以这一切都是假的？洛尚心里愈发糊涂了。
“催眠只是一种形式，同时也是一架与潜意识沟通的梯子。失去了你潜意识的配合，我就是说再多也没用。”安医生蹲下身子，再次注视着这双伤痕累累的脚掌。它正僵硬地舒展着，每一根脚趾都毫无保留地大大张开，连一点点的挣扎和反抗都做不到。仿佛无数根不可视的丝线死死缠绕其上，再配合将肉体塑造成蜡像的魔法，最大程度地激发出脚掌的敏感程度，等待她肆意玩弄。
“洛先生，你的表现就像一个闹别扭却爱撒娇的小孩。种种迹象证明，在你的心底深处，你是希望被我继续挠痒痒的，而且还是更加激烈地挠痒痒。我再给你交个底吧。刚才我说过了，在心理学上，这种催眠疗法叫做行为矫正训练疗法。”安医生伸手握住他的脚背，大拇指摁在他的脚心，“在今后的日子里，我会逐渐加重对你的挠痒治疗，直到你听到‘挠痒痒’这个词就浑身不适，彻底戒除这种癖好为止。”
“说，谢谢大夫。”

3-4

“说，谢谢大夫——————”她话语中的最后一个音被无限拉长，然后扭曲，变形。接着，眼前的一切，从墙壁到天花板都开始剧烈摇晃起来。
洛尚松了口气。他知道，是时候从超梦中醒来了。
只是这次体验和之前又有不同。世界渐渐远去，一幕幕场景在他眼前高速闪过：
他看到安医生慌张地拨打电话，为他做着人工呼吸和心肺复苏；他看到救护无人机的蓝白色灯光闪烁；他看到医院的红十字与洁白病床；他看到医生护士来来去去；他看到老炮和几个兄弟提着大箱小件来探望；他看到妻子赵鹭似乎出现了一瞬，但转眼没入汹涌的人潮中......

然后，他醒来了。

病床前，一个小护士正用墙壁投影看着新年联欢晚会的重播。节目的右上角显示着日期：2037年1月1日22点56分17秒。
洛尚捂住额头，感觉自己的记忆断断续续：我怎么......出现在这里？超梦结束之后，我不是应该在伊甸的包间里醒来吗？
摸索着拾起床头的眼镜戴上，洛尚点开VChat，第一条信息是安医生发来的：【真的很抱歉！洛先生，是我不知轻重，对您做了很过分的事。这次的医疗费用全部由我来承担，还有误工费和精神损失费等等，我也会一并赔偿。请您注意休息。祝愿您早日康复。Ps.您的秘密我不会向第三个人透露】
洛尚将这条消息反复读了几遍，又去翻开之前的聊天记录。一个可怕的事实展现在他眼前，自2036年12月28日之后，所有的聊天内容都被“篡改”了！紧接着，他脑海中浮现出一个念头：难道自己还身处梦中？于是他咬咬牙，“啪啪！”狠狠扇了自己两巴掌。这动静惊动了护士，那小姑娘摘下耳机问道：“洛先生，您有什么需要？”
洛尚揉着脸：“请为我办手续，我要申请出院。”
“现在？这大半夜的您上哪去？不如明天一早我给您办理......”
“但是我赶时间。麻烦了，谢谢。”

寒冷的街头，几辆首尾相接的无人驾驶汽车自身边悄然驶过。洛尚裹紧大衣，向家的方向走去，脚底似乎还残留着安医生指尖的温度。他看着街角的霓虹灯接连亮起，知道这个城市的夜生活才刚刚开始——忽然，一个大胆的猜测在他的脑海中闪现：
难道我在不经意间改变了过去?
就像一道惊雷在耳边炸开。洛尚身子晃了晃，扶着充电桩才终于站稳。
他看过这样一部作品，故事主角可以使用一台电话微波炉将自身意识发送向过去，从而实现时间跳跃......如果把故事中的“电话微波炉”替换成真实存在的“超梦设备”，那么被篡改过的VChat聊天记录，脑海中断断续续的记忆碎片，还有自己在催眠时的种种经历......这一切的一切，就都说的通了！
洛尚双手紧攥，压抑下激动得颤抖的喘息，强迫自己冷静下来：使用超梦改变过去，这当然是最好的一种情况——但如果这一切都是假的呢？也许这一切都是某个上位者的阴谋，他模仿世界变动的痕迹，将自己玩弄于股掌之中。但这种可能性也很小，这个城市有形形色色一千万人口，自己不过是其中最普通的一个，即便真有什么幕后黑手，也决计找不到自己的头上。
事到临头想再多也没用，只有一个地方可以告诉自己答案。
伊甸。

4-2

“挠痒？”赵鹭咬着自己的食指指尖，一副理解不能的可爱模样，“你是很怕痒吗？啊！难道说是你喜欢挠别人！”
洛尚只觉得头疼。
“嗯......不了解。被挠痒痒怎么想都很痛苦吧，我可受不了......不过可能男生会喜欢？毕竟一般来说男生都不太怕痒。难道说你很怕痒嘛？嗯？嗯？”她像只好奇的小熊猫，举起两只手掌，摇摇晃晃就要扑过来，却被洛尚摁住手腕压倒在床上。
“洛尚，你有没有被其他女生挠过痒痒啊？”她的小脸红扑扑的。
“没有。”
“真的没有？”
“嗯，没有。”有被安医生挠过，但那已经是上个时间线的事情了，这时候还没有发生，所以应该不算。
她忽然像是找到了灵感：“老公~我们玩个小游戏吧？”
“玩什么？”洛尚也是诧异。她居然这样称呼自己？至少在原本的世界线上，她可没对自己这样撒过娇。
“我们来玩吹气球。喏，这里有五个气球。”赵鹭挣脱开他的钳制，拉开床头柜，啪啪一字排开五个套套，“你要是能在我的干扰下把这五个都吹大，我今晚就任你处置。”
洛尚一头黑线：“不玩！”
“为什么不玩？你刚才脱衣服不是脱得挺起劲的，就陪他们玩，不陪我玩是吧！”
洛尚压抑住内心的烦躁。他承认，自己确实烦她，一听到她无理取闹的要求就火大......可这个世界线上的她是无辜的，她期待一段美满的婚姻。自己有什么权力戳破她的幻想呢？但话说回来，自己和她结婚好多年，还从来没有真正了解过她。
一念至此，洛尚用指甲在她脚底狠狠一刮：“把你的手机也给我看看！”
“嘻嘻，不给看！”赵鹭将自个儿的手机藏在枕头下面，痒得花枝乱颤，“你赢了就给看！还有——”她抽回脚丫，伸手“咚”地打了一下洛尚的头，“我可没什么见不得人的！不准把我想得这么坏。”
......
“吹成这样够大吗？”洛尚将一个气球避孕套费劲地扎好。
“不是！你怎么一点反应都没有！”赵鹭累得瘫倒在床上，还不忘伸出一只裸脚去，用脚趾戳着洛尚的侧腰。
洛尚算是看出来了，赵鹭是真的不会挠痒。就在方才他忙着与“气球”搏斗的时候，赵鹭小猫咪似地依偎过来，仰着头在他胸前侧腰狠挠。她挠人的模样也像只小猫咪，双手屈起手指，用指甲的边缘“沙沙”地抓，只是用力太重，与其说是挠痒，倒更像是在刮痧。
“哼，我就不信了！”少女翻身坐起，轻车熟路解锁洛尚的手机，然后点开一个视频。视频画面中，一个女王装束的女性正将另一个双手吊缚的少女揽在怀中，一边对着她耳朵呵气，一边抠挖着她的腋下。
“你看它干嘛。”洛尚伸手想把手机抢下。
“你别动！”赵鹭警惕地拿开手机，手指点着洛尚的鼻子，“好好吹你的气球。我就是学习一下。”她不单是看，更将视频调成公放，音量开到最大。
【哈哈哈呵呵呵......雅蠛蝶.......】视频里少女娇笑连连。
“哦......原来是这么挠的啊。”赵鹭恍然，立刻有样学样，半跪在床上，将自己绵软的胸部贴上洛尚的后背，然后一只手捂住他的双眼，另一只手探进他腋下，用指尖一下一下戳着。
“喂，你等等。”洛尚话语里掺了笑音，显然对于这招完全没有抵抗力。
“啊，这招果然有效。我戳我戳我戳戳~”她口中念叨着“戳”，手法却由重转轻，以指腹贴住肌肤，五指徐徐撩拨着腋窝的软肉。
视觉被剥夺后的身体更加敏感。洛尚竭力忍耐着痒意，弯腰去摸索另一个套套的位置。好在似乎赵鹭也想让游戏顺利进行下去，为了方便洛尚寻找，她暂时移开了腋下骚扰的手掌。
黑暗中，洛尚捡起一片薄薄的东西，才稍稍松了口气，一根手指陡然戳在他尾椎处，并且自尾椎向上，顺着脊背笔直地拉出一条线！无法言喻的快感沿着这条线迸发出来，如同被子弹从背后击中，洛尚伏低的身子弹起，硬邦邦地重新倒入赵鹭怀中。下一秒，简直完全不给人反应的时间，在视觉恢复的同时，腋下遭受了惨无人道的指甲挠痒袭击。
“胳肢胳肢胳肢。”赵鹭用大腿紧紧夹住他挣扎的腰肢，同时双手在他腋下疯狂地搔痒，尖锐的指甲时而在腋窝边缘来回刮擦游走，时而拨开汗湿的腋毛，凌虐着那一片敏感到极点的嫩肉。
“哈哈哈......停一下......”洛尚被痒得双脚乱蹬。
“干嘛呀老公，你一个大男人，怎么总赖在我怀里撒娇啊？”
洛尚也知道不好看，只是痒到了极点，再没法顾及更多。每当他双臂用力支起身子，妄想从少女的搔痒囚笼中逃脱，腋下的挠痒便会来得愈发激烈，少女的大腿也夹得愈发紧，好似一对蜘蛛的毒螯将猎物牢牢钳住。
唯一解脱的办法就是完成游戏。
在持续不断的挠痒催逼下，洛尚几乎很难完成精细的动作。等到他终于撕开套套的外包装，叼那玩意儿在嘴里，赵鹭已经玩腻了他的腋窝，手指不安分地下移，开始自两边搔挠着他的侧胸，一左一右来回拨弄着他的乳头：“啧啧，看不出你还挺有料的，看我给你榨出水来。”
“你说什么怪话哈哈哈......”
“呜，对不起嘛~那我给你加油吧。老公加油~老公加油！”少女将唇凑到洛尚耳边，对着耳洞呼出细微的气息，同时小手也没有闲着，掐住洛尚乳头左右旋转，挑起他一连串触电似的颤抖。
“加油、加油！”随着气球越吹越大，少女猛地加快了手指抓挠的速度，指甲贴住洛尚胸口肌肤，从胸脯边缘一直抠抓到乳头，将快感与痒感的电流自胸脯顶端注入他身体中。洛尚被这一招痒得措手不及，套套噗噗地漏气，他口中也止不住地漏出笑声。
赵鹭眼看计划得逞，这才满足地放缓了挠痒的节奏，收回撩拨乳头的手指，温柔而漫不经心地沿着他的肋骨描画。
洛尚缓过气来又去吹气球，每到关键时刻便被赵鹭一阵好挠，女性的纤纤玉指戳在肌肤上，立刻渲染开无处宣泄的奇痒。痒感与快感连成一片，好似有电流行过全身，酥酥麻麻的。洛尚是既痛快又难受，下体的那根棒棒也硬的发烫。
他没有注意到的是，如果说之前他的“怕痒”还有几分是伪装，此刻却是真的有点痒得发狂了。赵鹭挠痒痒的技巧正愈发娴熟，对洛尚身体的敏感点也开始了如指掌。
“别挠了哈哈哈，让我先吹哈哈......”接连几次失败，洛尚眼眶发红，憋的难受。
“可以啊，喊我声‘老婆大人’听听。”
“呼...呼...老婆大人。”
“怎么喊的这么顺口！说，你是不是经常在外面这样称呼别的女人！”赵鹭听了反而着恼，对准他的侧腰又是一阵好挠。如果不是考虑到这才是第二个气球，少女非把他痒到彻底崩溃不可。
......
系好绳结，洛尚将手中的气球远远丢开，只觉得眼前发黑，指尖脚趾都在因为缺氧而发麻。赵鹭的挠痒攻势已经暂停了几分钟，他却还在嘻嘻哈哈傻笑。身体不知为何变得非常敏感，甚至只是靠在赵鹭怀里，与她肌肤接触着，便感觉痒痒得不行。
“老公真棒！亲一个。”耳朵被她“啊呜”一口重重咬住，似乎流了血。洛尚试图挣扎反被她抱住，然后伤口处被她用舌头舔舐着，自耳廓绕着圈儿一直舔到耳洞里。再将舌尖顺着耳道伸进去，湿糯糯地抽插着。她口腔中潮热的气息向大脑不断侵蚀，麻痒感一直渗到骨髓里，让洛尚浑身颤抖。
“舒服地傻掉了？”赵鹭向耳洞呵气，“我说，你还在等什么呢？快吹气球啊。”说话间，红色的枕巾落下，遮住了洛尚的视野。
洛尚咬住嘴唇，两只手在床铺上摸索，从赵鹭细腻的大腿摸到床铺边缘，却一无所获。赵鹭为他指路：“就在你脚边，傻子。别用手摸了，伸出脚去够啊。”于是洛尚又用脚掌在床单上搜寻，终于用脚趾夹住了那片避孕套，当他曲起右腿，打算用手将东西接过——脚腕突然被少女握住了。
赵鹭笑得不怀好意：“哦呀，脚丫竟然主动送上门来。就这么渴望被我挠痒痒吗？”她将手指摁在前脚掌的中心，顺着脚底纹路一轻一重地撩拨着，“可以哦。啧啧。这只大脚上得有多少痒痒肉啊。”
洛尚被她撩得耳朵发烧。
“老公~人家可以挠一下你的脚丫嘛？”
“......不行。”
“听不清~老公被红盖头遮着，说话也含含糊糊的。真不知道你是新娘还是我是新娘呢。”她竖起的指尖沿着洛尚足掌纹路打旋儿，宛若一只小人在翩然起舞，“你要不再考虑一下？从脚趾开始，挠啊挠啊，挠啊挠啊，一直挠到小脚心，想想就舒服呢。”
【脚心】
洛尚遽然打了个寒噤，感觉身体好像......变敏感了一些？
赵鹭同样注意到了他身体的异样：“老公，你是在害羞吗？为什么反应这么奇怪？”
“我没事......”洛尚的声音都在发抖。他没法不害怕，并非错觉，安医生的暗示竟然再度生效了！
“你好像是听到我说‘脚心’之后就变得奇怪起来了。”赵鹭似乎看破了真相，“老公，你是不是脚心特别怕痒啊？所以反应才这么强烈。”
她又一连说了两次！洛尚这才意识到应该捂住耳朵，可一切已经太迟了。赵鹭托起他三倍敏感程度的脚背，五指抵在脚底轻快又残忍地抓挠起来。“不该问你的，我试试看就知道了。”
好痒！只是脚底被挠痒，洛尚的反应却像是被马蜂蛰了一下！他脚掌向前蹬出，用力之猛甚至挣脱了赵鹭的拘束。赵鹭也吓傻了，看着他涨红着脸爬到床铺的另外一边，用被子遮住下身，赤裸的上身则摆出了防守的姿势。几秒钟后她才回过神来，小手在床铺上一拍：“好啊！你敢跑——”她话说到一半，只听有人“咚咚咚”地敲门。
白鹭赶忙将枕巾遮住隐私部位，又狠狠瞪了洛尚一眼：“请进！”
房门推开。来人是一位伴娘。她也不好乱看乱瞧，一边说着：“打扰了打扰了。”一边用目光在地上搜索着。
“宝，你丢东西了？”
“不是，我鞋子找不到了。”
“你这就要走？别啊，再多坐一会。”赵鹭挽留。她嘴上客气着，鲜红的床被下，双脚可是一点也没耽误功夫。她冰凉的小脚向前用力一蹬，正好贴住洛尚的小腿。接着她不动声色地向前挪着屁股，双脚则继续向更加私密的位置攀登，直到挨上男人滚烫而高翘的肉棒。她似乎也没料到洛尚已经憋成了这样，嗔怪地瞥他一眼，也有些害臊。
“不了哈，家里还有事，这就走了。不好意思打扰你们洞房，还有，祝你们幸福。”伴娘拎起鞋子就要出去，又被赵鹭叫住：“伴手礼记得拿上啊。”
“嗯嗯，都拿着呢。”
“等等，还有件事。”赵鹭目光游离，被子遮住下巴，几乎躺倒在床上。
“诶呀，你的脸怎么烫成这样。”那伴娘还以为她发烧，伸出手来摸她的额头，却不知棉被下，赵鹭已经成功捉住了洛尚的左脚脚腕，正将拇指抵在他细腻的脚心窝上一下一下用力抠着。同时，她的双脚也交握住那根肉棒，有一搭没一搭地拨弄着。
“呼呼呼......”洛尚脸都涨红了，嘴巴像泄气一样不断漏出笑声来，可他不敢乱动——赵鹭至少还穿着内衣，他此刻却是赤身裸体！
“你还笑！”伴娘瞪他一眼，“你老婆都生病了知不知道？”
赵鹭也扮出一副虚弱模样：“嗯啊，老公，我好难受......在我病倒之前，宝，我还有一个秘密要告诉你。”
“什么？”
“我老公他啊，脚心可怕痒呢。”她这么说着，重重刮了两下洛尚的脚心。
洛尚还在苦苦忍耐着下身的酥痒，对她这句突如其来的暗示完全没有防备，伴随着自足底扩散到身体每一寸神经的急剧痒感，他在瞬间到达了高潮。
伴娘还在那里掩着嘴笑：“都说怕痒的男人疼老婆。小鹭啊，你今后可有福气了。”这句话说完，她忽然反应过来，盯着被子面红耳赤地站起身：“你、你俩真无聊！我走了！”然后“噔噔噔”头也不回地跑出去，还不忘把房门带上。
沉默。
许久，赵鹭说话了：“臭老公......早泄！”她话音里带点哭腔，双脚沾满了粘腻的液体，任谁都不会舒服。可就算这样，她也没有放慢对洛尚的惩罚，甚至可以说是在泄愤。一下一下，她的一只脚掌不断踩踏着洛尚的肉棒根部，另一只脚则分开脚趾，揉捏着肉棒顶端，两只脚交替用力，一点点向外榨取着男人的精华。
洛尚刚从高潮的余韵中回过神来，又差点被下体的快感压倒。说来也奇怪，在高潮之后，他的身体反而恢复了正常的敏感程度。
他伸手到被子里握住赵鹭的脚腕：“你先等一下......”
“凭什么！”赵鹭一双小脚胡乱蹬着踢着，“你放开我！放开我！”
就在这时，一声轻响打断了两人的纠缠。原来是刚才房门没有关严，现在被风推开一道小缝。隐隐约约可以听到门外客人们嬉笑声。
赵鹭试了几次挣脱不开，索性不挣扎了：“你先去把门关上。”
洛尚点点头，松开她的脚腕，转身正要从床上坐起，下一秒小新娘自背后将他扑翻，两人已在床上滚成一团。
“门还开着......”
“嘘。我知道你想跑，没门！这次我非把你痒死在床上。”
这是一场决定今后家中主人地位的斗争。两人已经抛开了一切生涩与羞赧，喘息着“扭打”在一起——如果挠痒痒也算是扭打的话。
“哈哈洛尚！你敢挠我！哈哈你等着哈哈哈！”赵鹭论力气不是洛尚的对手，几个回合就被按在床上挠痒，“你听好，哈哈你完了！我非把你痒得尿出来不可，哈哈哈......”
不管她说的多狠，洛尚只当听不到。他被赵鹭压迫好多年，今天终于逮到机会，正好新仇旧恨一起算！
赵鹭灵机一动：“哈哈哈脚心脚心！”
脚心这个词被再度提起，洛尚的脸色都变了，他伸手捡枕巾打算堵住赵鹭的嘴，反被少女逮住机会狠狠地在腰上挠了两下。形势逆转，洛尚本是跨坐在她腰间的姿势，被她一把推倒，分开双腿压在身下。
“臭老公，刚才你挠得很过瘾啊。”她一边平复着呼吸，一边恶狠狠地掐住洛尚的手腕，“怎么一听到我说脚心，就迫不及待地躺下了？身子提不起劲？装的吧。你就是个抖m，每天摇着屁股发骚的臭抖m！”
“我才不是！”洛尚也不甘示弱地瞪着她。
“哦，原来你不是个m，那你是什么呢？让我想想......”赵鹭将手伸向洛尚的脚背，手指搭上脚心，“你是一个长着一双敏感大脚......不仅对对挠脚心敏感，甚至连听到‘挠脚心’这个词都会高潮的变态。我猜是因为你小时候被人挠着脚心欺负过，留下心理阴影了？”
赵鹭低下头吻上他的嘴唇，小舌头粗暴地伸进去，啾啪啾啪地、近乎蹂躏地、持续不间断地索取着唾液......直到洛尚差点窒息，她才终于松口。身体倒映着被褥的鲜红，少女展露出嗜虐的笑容。
“你不敢听，我偏要说，脚心脚心脚心......挠挠你的臭脚板，搔搔你的骚脚心。”她的话语又一次应验了，洛尚借着与她身体的简单接触，颤抖着到达了快感的顶峰。
赵鹭这次有了经验，躲到一旁看着他疯狂喷射。“真有趣。就这么敏感吗？可惜新家里没有什么挠痒痒用的道具......等等。”她似乎想到了什么，从床底把自己的一箱嫁妆拖出来，在里面翻找着，“嘻嘻，找到了。”
洛尚涣散的眼神重新聚焦，只见她炫耀般地举起一对被红布包裹着的白色瓷罐：“我妈妈特意灌好的，蜜糖罐，寓意新婚夫妻生活甜甜蜜蜜，好事成双。”她又捡出一对牙刷，“这也是给咱们准备的，今晚正好用上。”
洛尚完全洞悉了她的意图，只觉得毛骨悚然。
赵鹭打开一个蜜糖罐，将满罐的蜂蜜直接倾倒在他脚板上：“老公，刚才我查你手机的消费记录，有好多条来自什么来着，“御刷足疗”？这是什么意思啊。
“......”
“然后我点进去看哦，嘿呀，说白了，不就是用牙刷刷脚底板吗。”
“......”
“一次消费好几百吧？老公你真是财大气粗。”赵鹭直接上手，将蜂蜜涂满他的脚底，“以后不准去了哈，给家里省钱，给孩子攒学费。要是脚心实在痒痒得不行，你就来求我，说：‘求求老婆大人了，请用牙刷狠狠蹂躏我的臭脚吧。’听懂了吗？”
这时洛尚终于恢复了些许力气，想要偷偷把脚缩回去.......赵鹭重重一拍床铺，语气骤然严厉：“把腿伸直了，不准动！听到没有！”
洛尚为难：“赵鹭，外面还有客人呢......”
赵鹭冷着脸不为所动：“现在知道丢人了？你做那些腌臜事的时候怎么不觉得丢人？我告诉你，从此以后这就是家法！你最好给我把脚底板绷直了，大男人就要敢作敢当！”她俯下身子，将柔软的牙刷刷毛抵住洛尚脚心，横向快速地刷洗起来。
洛尚猛地仰起头，全身肌肉都发着抖。足底的痒感固然难熬，但还远远没有到达他忍耐的极限。其实他本身并不是很怕痒——归根结底，都是安医生的暗示惹的祸！
第一支牙刷还在不留余力地侵犯着他每一寸脚心儿，第二只牙刷也加入了围剿。这次刷毛落在了脚趾上。刷毛很软，稍微用力就向各个方向绽开。在赵鹭刻意地引导下，这一簇簇刷毛深深侵入到他的脚趾缝间，洗刷着本就不存在的污渍。“喜欢吗？喜欢被我这样挠着痒痒吗？你不是最喜欢被人挠痒痒了吗？”赵鹭一边洗刷着他的足底，一边动情地摇晃着臀部，牙刷也随着她的扭动而改变了运动的轨迹。
左脚的牙刷不再是贴在脚心横向地推拉，而是更多地去照顾脚掌、脚跟，甚至脚掌的边缘，唯独避开了脚心。右脚处的牙刷则彻底塞进脚趾缝中，难以计数的柔韧刷毛与脚趾间的嫩肉亲昵地接触，慢慢拖曳......然后猛然加速，像刷牙一样不留余力地洗刷！
全身都在痒感下沸腾！洛尚捂着嘴，可笑声从指缝间往外流。于是他咬住自己的手臂，肌肤立刻沁出血来。
“笑了，笑了！你有本事就笑得再大声些，最好把所有人都招来，让大家看看谁才是这个家的主人！”赵鹭图穷匕见，双手搔痒的速度更快，近乎发泄地摧残着身下这双娇嫩的脚底。其实她完全没必要费这个劲，只需要说一声“脚心”。但赵鹭主动放弃了这个“咒语”，她希望只凭自己将洛尚驯服。
在刷毛的逼迫下，这双大脚前后搧动着，跳跃躲避着。黏稠的蜂蜜将它们包裹在一层半透明的薄膜中，脚掌白皙红润，脚趾晶莹剔透，搭配着与刷毛摩擦出无数的小泡沫，还有一缕缕拉扯出细长游丝，瞧着越发淫靡。
赵鹭瞧着瞧着，倒是想起件事：“老公啊~你还记得上午接亲的时候，大家都起哄，让你吻我的脚。你当时脸色很难看呢。就这么不愿意吗？”她将牙刷搁在一边，用指尖抚摸着洛尚的脚背，然后缓缓低下头，“但是我愿意哦。”她涂着鲜艳唇膏的嘴唇吻上洛尚的脚趾，然后慢慢张开嘴巴，一点一点地吸吮着，直到将大拇趾完全吞掉。
就像是被触碰到了什么隐秘开关，洛尚的呼吸杂乱起来。
赵鹭用舌尖品尝着脚趾，牙齿磨蹭着跖球，还不忘眼波含笑，去捕捉着洛尚脸上的细微表情，看他羞耻地咬住嘴唇，想要出声呵斥自己，制止自己，却在快感下渐渐沉沦，发不出一点儿声音。
就在这香甜而氤氲的氛围中，洛尚眼前的世界开始轻微地摇晃，家具东倒西歪，像是充气般地飞速膨胀，彼此挤压着，连同赵鹭膨胀的身体填满了整个空间......
短暂却又无比漫长的窒息中，一幕幕场景在他眼前高速闪过：
他看到赵鹭从淘宝上采购了一批又一批情趣玩具；他看到鲜红滚烫的蜡油滴在下体；他看到自己与怀孕的赵鹭挑选着宝宝的衣裳；他看到自己穿着女装，而身材恢复苗条的赵鹭正戴着一根假阳具，分开他的双腿狠狠插入......

然后，他醒来了。

