真是漫长的三天。
      
从得逞挠痒到江鹭的小脚丫，到与她一起被莹莹姐咯吱，我真是集中经历了太多。我体验到了那美妙的施痒滋味，也吃到了大大的苦头。更没敢想过，邻居家的姐姐极有可能和我是同癖好的一路人，这不知是不幸还是收获。

在她手下，我被痒得死去活来，说尽了软话，丢光了脸面，却隐隐得到了小小的满足……就像心底的什么封印被揭开一般，被挠痒痒的感觉实在太刺激了，这让我对自己的心性都产生了怀疑。

那些万分羞耻的场面，我竟隐隐觉得兴奋……

初秋的小城即将散尽最后的炎热，我欢乐的暑假也来到了末尾，这离奇的几日，也终将结束。

而我的趣事还未完。


收拾好大屋的琐碎后，我糊里糊涂地就被大姐姐推到了卫生间里，小女孩则嘻嘻哈哈地去看电视了，我真羡慕她，竟从看光我私处的震惊中恢复得那么快。或许，她也在用这样的方式保持镇定……
      “你先赶快洗个澡哦，姐姐去给你找干衣服，赶快洗，不然你那里会有味道的！”
      姐姐把我推到浴室隔间的花洒下面，用手指着我的裤裆间说道。
      “呃……嗯嗯……”
      我对害羞这件事似乎已经麻木了，唯唯诺诺地点头答应着，站了一会儿，又疑惑地看向莹莹姐……她好像没有离开卫生间的意思，而是同样在等待什么一样看着我。
      “姐姐……你？”
      “你发什么愣呀？脱光溜儿的呀，我好给你把衣服赶紧扔洗衣机里！”
      “啊？现、现在？就、就在这儿？”
      “你快点儿的吧！怕啥？刚才不都看过了，装什么大孩子！你小时候在院里穿开裆裤我也不早就——”
      “哇呃——你别、别说啦！”
      我最佩服莹莹姐的是，每次在她毫无逻辑的理直气壮面前，总倒显得我不对了。事已至此，我只好把洗浴用品放在地上，扭扭捏捏地把全身的衣物脱掉，包括那条档间黏糊糊的三角内裤……
      “就跟谁稀得看你似的，咯咯——”
      大姐姐一把抢过我一手递来的脏衣服，恶作剧似的低头仔细瞧瞧我另一只手捂住的小鸡鸡，扑哧一乐，转身走开了。
      我原地呆了半天，才傻头傻脑打开了花洒，走进了哗哗的热水瀑布中……

      令人更焦虑的事情发生了，在我彻底擦干净身体之后，又等了半天也没看见姐姐送衣物来。我只好光腚踩着湿漉漉的拖鞋，悄悄把卫生间门打开一道缝，弱弱地叫了一声——
      “有、有人吗……”
      “来啦！”
      回应我的却是江鹭，只听她光着脚丫啪嗒啪嗒跑来，吓得我急忙“砰”地一声关上了门。
      “开门开门！姐姐让我给你送干净衣服！”
      “你、你——？！我、我光着呢！怎么开呀？！”
      “谁看你呀！你开道缝儿我塞进去！哎呀你快点儿，我这电视正演到精彩时候呢！”
      “我、我知道啦！”
      在小女孩不满地催促下，我咬紧牙关又把门开了一道缝儿，让她把衣服塞了进来，就又听到人家跑去看电视了。
      我一脸愕然。
      她给我拿来的是一条莹莹姐的吊带长裙！
      “喂！江鹭！你、你是不是拿错了？！”我怒气冲冲地冲着门缝大喊。
      “别喊啦你，就是那件，姐姐说让你对付一下！你在这儿的衣服都洗啦！”那小丫头在客厅大声告知了我真相。
      我的脸马上红得比刚才热水冲淋的时候还厉害。

      “噗哈哈哈……还挺好看的嘛，小九姑娘！嘻嘻……转一圈给姐姐看看？”
      穿好裙子走出卫生间迎来的第一件事，就是江鹭拿我取乐。她也换了一身姐姐的素裙子，盘着光裸的腿脚坐在沙发上。此时正一手捶着沙发背，一手指着我，乐得前仰后合。
      “闭、闭嘴！你、你又没我大……啊不！我才不是什么小九姑娘！”
      我羞恼地离她老远坐在沙发边，双腿并拢，用手掌侧边在腿间捋着，试图让这条碎花裙在我身上更像裤子。
      “你干嘛这么羞呀？啊对啦……你裤衩洗啦，没得穿！光屁股，不害臊！嘻嘻……”
      “哇呃——！闭嘴啊你！”
      调皮的小丫头说出真相见我吃瘪，也不看电视了，在半空连连踢蹬着两只小脚丫，笑话得更快活了……气得我真想一下子扑上去狠狠抓挠她的光脚板儿！但碍于“内部真空”还是满脸怒意地忍耐下来……
      就在这时，家门开合，消失半天的莹莹姐拎着一大袋肯德基回到了家中——
      “吃饭啦！”
      “哎！来喽——”
      江鹭兴高采烈地下地跑去接东西，把我晾到了一边。
      “小九？呵呵……我小时候的裙子你穿着很合身嘛……快来呀，我记得你很喜欢吃这个呀？”
      “来、来了……”
      大姐姐把丰盛的晚餐摆到桌上，对我大声呼唤着。我瞧了瞧身上的碎花裙，左思右想，最终还是和同桌一样被童年美味吸引了过去……大快朵颐了一个汉堡与两根鸡腿，还灌了一杯大大的冰可乐进了肚。

      美餐过后是晚间的娱乐时光。我们三人一起在沙发上看了DVD，那碟片是一部姐姐珍藏的日本恐怖片……当片中上演到女鬼钻出电视机害人的一幕，江鹭哆哆嗦嗦地一头就扎进了我的怀里，恰好姐姐家的电话此刻响了起来，吓得小丫头哇哇大叫……
      场面一度无法收拾，那个平日威风的大姐姐竟也心惊胆战地站在电话旁边不敢接听，任凭尖利的铃音在屋子里一遍遍回荡，害得我只好不断安抚着怀里的小女孩，手忙脚乱，生怕她隔着裙子又用小手碰到我因为与她亲密接触而翘直的小棒上……
      电影看到一半关掉了，受到惊吓的江鹭怎么哄也哄不好，直到莹莹姐捉向了她的腰间，用挠痒痒才把她从惊恐中拽了回来。她们嬉闹，她们欢笑，她们到卫生间里关上了门……
      我呆呆地坐在沙发上，心里一阵波澜。卫生间木门中央镶嵌的磨砂玻璃隔着莹莹姐和江鹭不时出现的身影，模模糊糊，却依稀能看清那曼妙的沐浴姿态。
      她们不避讳我，她们比我还要开放，也似乎没有讨厌我今天在小铁床上走光的怪样。只是在那之后，她们看我的眼神都多了一分说不清道不明的情绪，我搞不明白那眼神是什么意味，只觉得我们的关系似乎更微妙了。
      胡思乱想着，整日的疲劳促使一股强烈的困意袭来。我摸了摸手腕上仍然残留的绳印，回到了自己的小房间，钻进了新换的干净被窝里。姐姐把我仅有的几件衣服都洗了，包括我昨天藏在床单下的脏内裤……让我又是一阵难为情。
      听着卫生间哗哗的水流，听着女孩们洗漱完毕，听着大屋里似有似无的欢笑，我渐渐睡了过去……
      不知道她们又在说什么悄悄话。

      我是被脚底的痒意弄醒的。
      迷迷糊糊地睁开眼睛，正看到一个人影站在床尾，吓得我差点喊叫出来。幸好借着月光能看清，原来是江鹭。
      她的小脸上是好奇的羞笑，她轻轻挠着我的脚心把我叫醒了。
      “你、你干嘛？这么晚还不睡觉……”
      我急忙缩回双脚坐了起来，压低声音埋怨她。一瞧窗外已是午夜，寄宿两年，同桌可从来没有这个时间进过我的房间。
      “我来向你道歉呀……”
      小姑娘的说话声也很小，和我一样，似乎都怕吵醒大屋的莹莹姐。又或是她根本就是偷偷来的，不想被姐姐发现。总之是怯怯地那么一句，接着便绕过来一屁股坐上了我的床。
      “道歉？道什么歉啊……你、你怎么还上来了……”
      她的如此主动搞得我一阵紧张，把身子直了直，用手压实腿间的裙子遮住小鸡鸡，心想这不是什么整蛊我的新花样吧……
      “就是今天看到你出丑了嘛……挺尴尬的，我怕你不开心……”
      小女孩忽然不敢正眼看我，侧过小脸不安地解释着，两只小脚丫交叠了脚腕在床边轻轻摇晃……
      “哇——你、你行行好！别再提了！”
      我音量很小但声调很高地咆哮起来，不知她说的是哪方面的“出丑”，是我被挠脚心时的笑脸？是我求饶时的胡话？还是她不慎摸了我的牛牛儿？反正哪一幕我都不想和她当面回忆。
      “好好，不说那些……那我还想问你件事儿。”
      小丫头本被我急恼的样子逗到了，又仿佛突然想明白来意般憋住笑意，转过头来认真地盯着我看。
      “啊？啥事儿啊……”
      “嗯……这个……嗯……”
      “你、你快说呀……”
      我被她那严肃的样子弄懵了，傻乎乎地开口疑问。结果她竟结巴了，脸色也变得很难堪，好像这件事很难启齿，惹得我心里发毛地催促。
      太奇怪了，哪怕她看光我的小鸡鸡时都没这么羞涩。
      “你、你是不是喜欢我呀……”
      思虑良久，江鹭终于问了出来。她的眼神在躲闪，她的小手攥紧了，她的脚丫都蜷了起来。
      我心里突然有什么东西，炸了，一直窜到了脑门，把我整个人震得晕乎乎的，表情一定看起来很痴呆。
      这个和我从小一起长大的女孩子在问我的心意呢！
      “我……你……咋知道的？”
      我却像个傻子似的反问。
      “就是绑在姐姐床上的时候呀，她问咱俩有没有早恋，你当时不吱声……”
      我暗恋的女孩缓缓转过头来，细声细语地说道。月亮映着她真诚的小脸，星光闪烁在她的眸里。

      “快告诉我，不然我挠你脚心儿！”
      江鹭的脾气说变就变，见我低头不答，她往后一伸小手就捉上了我的脚去。
      “嗯。”
      我无动于衷地摆了摆脚，把头微微抬了抬，又重重地点了两下。
      “你不许喜欢我啦，我们还小呢！”
      小女孩的语气突然又恼了。
      我慌忙抬头看她的神情，心里突然一酸，难道我被她讨厌了……
      谁知这小丫头根本没有生气，反而竟有一丝……惊喜？她使劲拍了一下我的脚背，光着小足跳下床去，原地令人迷茫地转了好几圈，又好像在发泄什么似的轻轻蹦了两下。
      接着，又倏地钻上床来，盘起腿脚坐好，满眼欢喜地看着我。
      “你——”
      我人都晕了，不知道她在发什么疯。
      “给你！你最喜欢挠我的脚心儿了，对吧？”
      小姑娘也不等我说话，直接一蹬小腿，把一对小脚丫送到了我的怀里。
      “呃……”
      我这才彻底懵了，她这是在向我示好吗？她这是同意我的喜欢吗？她这是……罢了，我的脑子已装不下任何想法，我的双手已下意识地摸上了她的脚尖。
      “嘻嘻……小九是喜欢摸人家脚丫的坏蛋……”
      江鹭身子一颤，顺势躺倒了下去，口中呢喃着变了调的羞话。她的脚趾头在我手中勾勾弯弯，她的小脸上满是兴奋。

      又做起了幼儿园时的游戏。
      我们头对脚脚对头躺在床上，轻轻挠着面前的脚板儿。忍耐着相互传递的痒流，对视着彼此脸庞的笑意。此刻没有了阿姨的看管，也没有了姐姐的制约，只有青梅竹马之间私密的嬉戏。
      也不需再比赛一定要痒赢对方，我们不约而同控制了指尖的力度，让划痒脚底变得令人舒适。那细腻柔和的刺激，从脚掌、从脚心，甚至从脚趾缝儿，一次次默契地、温暖地赠给了对方。
      直到此时我终于明白，这才是我梦寐以求的一幕。
      “咯咯……脚心儿好痒哟，不过好好玩儿……”
      “呃……嘿嘿……”
      江鹭不时婉转的轻语，让这场游戏更加暧昧。卸下所有防备的我自然地对她微笑，也在感受着她给我带来的快乐。她幼嫩的小脚凉丝丝，一直散发着浴液的清香，使我渐渐沉醉……
      “小九呀……那个……你那个……小牛儿……又竖起来了……”
      “哇！”
      小女孩羞怯的相告吓得我一缩脖子。果然，我那不争气的小弟弟又变得硬邦邦。更滑稽的是，他此时可是顶着姐姐的裙子支起来的……
      我虽然仍是搞不清楚状况，但总要先阻止这没出息的一幕，刚要转身准备伸手捂住他，却被小姑娘捉着脚腕不放——
      “别动……那、那是你的生理反应啦……你不懂吗？”
      “生理……”
      我扭不过腿脚，胳膊肘半撑起身子看着同桌，呆了。

      “真是的，也不知道你是真不懂还是假不懂，别动啦……我来帮你……”
      江鹭皱了皱眉头，似乎在怪我的稚嫩，同时伸出小手朝我的裆间摸来……
      “你、你要干嘛？！哎呀……嘶……”
      我慌了，刚要抬起屁股去躲，却被她狠狠抓了两下脚心，痒得我一时分神……
      “叫你别动！”
      “哇呃——！”
      这下可好，在小丫头的轻声怒斥后，我的裙摆被掀开，直挺挺的小鸡鸡握在了她的手里。而我只来得及发出一声压抑的耻叫。
      不知为何，那奇异的触感瞬间麻痹了我的身体，一股急匆匆的爽意从牛牛直窜脑子，让我当即僵住了。这完全不是被欺负惯了的原因，而好像是被她抓住了那儿，就掌控了我的命运一般……
      我不敢再动了。
      “好啦……别动，这里不能……诶……怎么说来着？啊对……不能憋着！你、你不是喜欢我的脚丫吗？给你啦……乖乖躺好……”
      她握着我的命根儿，她在急切地思索，她的语气从未有过这样温柔。
      “呼……呼……你……咋知道？”
      我语无伦次，我不知道接下来会发生什么，我喘着粗气询问。
      “秘密。”
      只得到了这样简短的回答。
      下一刻，她抬起一只小脚堵住了我的嘴巴。

      “可不许和别人说哦……”
      “唔唔……”
      江鹭与我在小床上形成了一个奇妙的姿势。
      她微微侧躺，弯着身下的腿，用膝盖压着我的半边胯骨，一只脚抵在我平放的手边。活动自如的另一条腿则伸在我的胸前，用脚掌浅浅踩住了我的嘴唇。躺平的我受到这样的优待，不用说也知道该怎么做了。弯曲了那只手掌，开始抓痒起她的光脚板儿，那只踏在唇上的小足，也被我鬼使神差般伸出舌尖舔舐上了脚心窝……
      “哎哟……咯咯……坏蛋……看我也咯吱你……”
      小女孩娇笑着，也开始用指甲刮挠起了我的脚心。而那只最紧要的小手，正一遍遍轻轻抚摸着我挺立的小肉棒……
      “呜呜呜……”
      我不断呻吟着，脑海已经一片空白。
      伴我长大的那个小姑娘，我暗恋的小丫头，正挠着我的脚心窝，揉着我的小鸡鸡……
      她那不轻不重的脚底刮痒令我欲仙欲死，发出一次次奇声怪调的闷笑。尿尿口好像再次流出了好多好多的透明黏水，让她抹匀在整根小棒上，来回拨翻着肉皮儿一下下撸动着，使我极为细致地体验着每一次她柔嫩指掌间顺利的滑触……
      虽然有一点点疼，但感觉好舒服……
      “喜欢挠女孩子脚心的小九，其实自己的小脚丫更怕痒、更想被人抓……又怕羞不敢告诉别人，对不对？”
      “唔唔唔——”
      天啊，她在说什么丑陋的大实话！
      我却根本无力在反驳，也不想再反对了，只能耻辱地哼叫一声。我的手已渐渐握不住她的小脚，舌头也慢慢僵在口中，无法舔舐她的足底。挠脚心和撸肉棒让我彻底迷失了，整个人都觉得飘忽忽的……
      “那个……因为你喜欢我……所以我才帮你的……呃……叫什么来着？对对，生理保健哦……好好享受吧，你这个‘小痒包’……嘻嘻……”
      伴随着同桌再次的软言真语，她一双小手的速度却加快起来，指甲专挑我脚心里最敏感的一块儿搔！握掌也紧紧地在我肉皮卷起来的那圈沟处来回翻！
      那不知怎么突然起的外号羞死了我！脚心的极痒又让我强行苦忍，因为硬直的小鸡鸡正滑溜溜地被她的小手飞快地撸着，不想躲开——
      “唔哇——不好，江鹭！我要尿——啊……”
      我只觉得身下一急，慌忙躲开她踩我嘴巴的脚掌，抬头不管不顾地便喊，可霎时全身剧烈地一抖！
      然后我就失去了意识。
      的确，我应该是失去了十几秒甚至更长时间的意识。江鹭的小脸不见了，只有天花板上的窗栏月影，它们呈流线一条条闪回眼前。
      哦，是我跌回了枕上摇摆脑瓜，扬起了怕痒的光脚板儿，任由小牛儿急剧地在她手里一抽一抽，泄着一股一股令人窒息的、全力的爽劲。
      是世界上最美好的事情。
      我无声嘶吼着、喘息着，感受着十二年来生命的真谛。
      “你、你弄到哪里都是啦……”
      帮我真正成为小男子汉的青梅竹马娇羞地埋怨。
      而后，在我悠悠荡荡不肯回魂之时，她悄悄出屋洗来热毛巾，为我把疲软的小鸡鸡一点点擦拭……还有那不知是哪儿的污秽，我已无力去理会。
      最终，她又溜回小屋来，爬上了我的小床，与我并肩挤在了一起，盖好了被子。累到睁不开眼睛的我不敢说话，也不知该如何是好，只感觉一双柔软的小脚丫踩在了我的脚背上，她的小脸也越来越近……
      “小九，你真可爱……嘻嘻……啵！”
      江鹭亲吻上了我的脸颊。
      耳边是心上人的夸奖，身体被她舒怀抱住。我满足地翘起嘴角，头一歪，醉在这旖旎深夜里，开始了无梦的酣眠。



      “你昨晚一直睡在这里？！姐、姐姐会杀了我的！”
      第二日醒来是无比的紧张，我大惊失色地看着还在赖床的江鹭，急得直用手抓自己的头发。
      已日上三竿了。
      “笨蛋。”
      小女孩缓缓坐起身来，也不管吊带裙歪了露着一边肩膀，只是打了个大大的哈欠，又伸了长长的懒腰，才想起向我打了个粗鲁的招呼。
      随后，她光着小脚丫下了床，也不理我，径直推门而去。
      我做贼心虚地跟了上去，结果一出小屋就遇到了待我多时的莹莹姐。
      大姐姐坐在餐桌边，泡了一杯热茶捧着一本古书，悠哉悠哉地翘着一双修长秀美的裸足，抬眼似笑非笑地看着我。
      “醒啦？吃早饭吧？都凉啦……”
      她只吩咐了这么一句，推了推桌上的粥碗，竟就这样起身飘然走开了。
      “我、我……”
      我穿着花裙子呆立在小屋门口，瞪圆了眼睛微张着嘴巴，怎么也想不通事情怎会这样发展。
      “怎么啦，小九？昨晚太累啦？”
      莹莹姐在沙发上好奇地问道。
      “你不吃我可吃啦！”
      江鹭大大咧咧往餐椅上一坐。
      “呵呵……”
      “嘻嘻……”
      她们忽然对视一眼，又同时转头向我投来一个揶揄的目光，扑哧乐了出来，那笑眯眯的模样仿佛是什么秘密计划成功了。
      “……”
      我挠了挠后脑勺，撇了撇嘴，无奈地走向了洒满初秋暖阳的餐桌。
      这就是我的童年。

