今天注定是一个不平凡的日子，对于只有12岁的洵筱而言，自己得到了10亿财产，从破旧的福利院搬到了巨大的庭院楼阁中，身边成群的女仆围着自己转，每天都有许多把自己打扮的很精明的人来找自己商谈自己完全听不懂的投资，就连先前自己路过时都对自己龇牙的野犬，如今见到自己也忍不住摇尾乞怜。

在外人看来，自己的生活就是神仙般的逍遥自在，每天躺在那里，也会有大笔的资金流入到自己名下，但是这个脸上有着一丝桀骜的少年却并不这么认为，反而每天都因为惴惴不安而难以入眠，尤其是自己逐渐习惯了这种奢侈的生活之后。

因为，这10亿压根不是合法财产，而是自己偷来的！
--------------------------------
“那么，洵晓，从现在开始你将继承你父母的10亿遗产，以及一座花园！”

在一座福利院中的办公室里，几名外表斯文，一身西装革履，俨然一副受到过良好教育的中年男人手持乳白色文件，和蔼的对眼前低自己很多的少年说道。

这样的话语一说出口，才让这个一头乌黑短发的清秀少年双眸微微张大，露出了诧异的神色。

少年名为洵筱，并不是眼前这几名律师模样手中文件上的“洵晓”，虽然读音都是一样的，都是xun xiao，但..........

何况自己从小开始就在福利院长大，今年12岁的自己完全没有半点父母的印象，怎么就莫名继承了10亿财产？

唯一的可能是，粗心的律师搞错了名字，把同音不同字的自己当成了合法继承人！

而这个时代，并没有更加精确的鉴定方法，没有亲子鉴定、没有入网证明、没有................

只有他们家族的律师认为自己是继承人，那自己就是继承人！
就这样，在福利院长和其他孩子的惊呼与羡慕中，洵筱在继承名单上签上“自己的名字”：
洵晓！

从现在开始，自己成为了最年轻、最孤独、以及对自己财产来源最不安的继承者！

洵筱抚摸着花园楼阁里的红木扶手，穿着贵族长筒靴的脚踩在大理石地板上，抬头望着楼阁中间悬挂着的一对夫妻照片。

无疑，他们就是自己所谓的“父母！”

看着一点都和自己长得不像的照片夫妻，洵筱更加慌张了，以及女仆端过来茶水时，都让自己吓了一跳。

虽然自己的性格一直是桀骜不驯，自认为自己很聪明，并且高高在上，但是一想到要回到那个破烂不堪的福利院，啃着难吃的要命的面包，以及指不定哪天都会被卖到哪个有着特殊癖好的贵族手中遭受着折磨与亵渎，自己就忍不住发抖起来，同时也暗自决定：
自己要好好守护住这个谎言，不能让任何人知道我是假的！

于是，在接下来的时间里，洵筱每天都翻看着家族历史，了解这个家族的过去，刻意去背诵自己“父母”的喜好、关系网、口头禅、以及衣着打扮上的特点，好让自己无限接近他们。

此外，洵筱也卖力的去结实这个家族交往过关系的人，在宴会上、在私人舞会上、在会议上，洵筱都努力模仿着“父母”，对于他而言，最大的赞赏不是“啊，这个孩子真有才华！”之类的话，而是：
“啊，这个孩子越来越像他的父母了！”

听到这样的评价，洵筱紧张的心总能得到一丝安抚，他恨不得说出这话的人能站在讲台上，说服所有在场的人，好让他们都“承认”自己！

当自己把模仿当成一种状态时，它就彻底属于自己了，就连服侍过自己“父母”的贴身仆人，也渐渐承认自己的身份了，这让自己越来越安心..........

终于，经过1年的卖力表演，在自己13岁生日的宴会结束后，在送走最后一位客人后，自己终于能安心的睡上一个好觉了！

门外，钟摆叮当叮当摇摆着，在一切都静谧的黑夜里显得格外响亮，但是这并不会惊扰人们的睡眠，反而规律的摇摆声让人更好入睡。

以及规律的摇摆声，能够更好的遮掩黑夜里的脚步声！

经过一天的陪伴客人、舞会，以及一同散步打猎，让这个只有13岁的少年也感到了劳累，在柔软的大床上安慰入睡。

以至于，自己的双手被悄悄扣在一起，捆绑在了自己的头顶上。
自己都没有醒！
紧接着，自己的被子也被揭开，自己的双腿和脚腕也被捆绑在了一起。

依然没有醒！
看着如此沉睡的洵筱，捆绑他的人也逐渐大胆起来，将洵筱的双脚抬起来，锁在了一个足枷中，并且四周固定好，以防洵筱的腿能够弯曲回去。

做完这一切，捆绑他的人才露出了满意的微笑，伸出手来摸了摸洵筱白嫩的脚底，那犹如牛奶般光滑的触感，让抚摸着脚的那双手都感觉到了一丝兴奋。

似乎是触摸到了洵筱的敏感点，就算是睡梦中的洵筱都忍不住勾了勾小巧玲珑的脚趾，在脚心上留下诱人的褶皱。

看见如此可爱的脚趾，那双手忍不住各伸出一只手指来，轻轻扣在洵筱的脚趾缝中，那一点点被摩擦的嫩肉此刻变得更加敏感了，扣缩的脚趾忍不住夹的更紧了，将这两根手指夹在了脚趾中。

但是就算这样，这双手的主人似乎并不满意，将被着可爱脚趾夹着的手指尖上下扣动着，但手指越是这样扣，夹着手指的脚丫就蜷缩的更厉害了，而同样的手指扣的也就更用力。

“嗯~~~~嗯~~~~~~”
睡梦中，来自自己脚底的痒感让洵筱忍不住发出了哼哼唧唧的撒娇声，好像在祈求挠自己脚丫的这双手停止动作。

但这双手正玩得高兴，怎么会听他的呢？

而这又苦了洵筱，自己的脚趾夹的越紧，来自手指的痒感就越足，而想要收回自己双腿，却因为足枷和捆绑的缘故动弹不得。

“别闹了........很痒......的”

睡梦中的洵筱嘟囔着，面对着丝毫不停手的手指，自己逐渐清醒了过来，终于，缓缓睁开了双眼。

当洵筱看到自己被捆绑的样子，脚腕、手腕丝毫无法动弹，便惊恐的大叫了几声，同时不断挣扎着束缚，但是却徒劳无果。

“怎么回事，我怎么被绑上了？来人啊！有劫匪！”

而此时，一直在自己脚底作祟的身影也逐渐站了起来，这让洵筱更加惊慌了，劫匪就在自己面前！

但是随着人影的走动，借助着月光，洵筱惊奇的发现，劫匪居然是一个看上去和自己一般大的女孩！

“别叫了，洵筱小少爷！”身影下，发出了虽然略带稚嫩，但是口吻却充满了精明的少女声音：“您忘了吗？因为您怕睡梦中说出自己的秘密，就特地命令仆人不要上二楼，所以无论您叫的多大声，都没有人回来救您的！”
“可恶！你是谁，你要做什么？”

此时的洵筱逐渐冷静下来，此时的自己被捆绑，而眼前看上去孱弱的少女又没有佩戴任何武器，看来是一个无意间创入这里的毛贼而已，她要什么给点，先打发走再说！

但，洵筱还是小看了少女的目的，以及奇怪，明明捆着自己就行，为什么要给自己的脚固定在这么一个奇怪的足枷里。

“哦呀呀呀，擅长伪装的洵筱少爷居然连我都不认识！这可真让我伤心啊！明明我一直跟着你的！”
“跟着我？你是.......你是我的仆人？”
少女不可置否的笑了笑，没有说话。

“你想干什么？”

听着洵筱那拒之千里的冷淡语气，少女不由得笑了，轻轻摇着头，同时走到了洵筱的身边，坐在了他床上，附在他的耳朵边轻声道：
“我想要的，是你的秘密，你究竟在隐藏什么呢？”

少女的吐息让洵筱忍不住微眯眼睛，整个身子都忍不住软塌下来，但天生下来的要强性格让他强忍着不动。
要不是刚刚反应快，自己估计都会蜷缩一团吧！

不过绳子死死束缚着自己，她也应该感觉不到自己的蜷缩吧？

洵筱在打算保守自己秘密的时候，就没有和任何人关系走的亲密，毕竟越靠近自己，自己暴露的风险就越多。

但自己毕竟是一个正处于青春期的男孩子，在看到长相甜美的女仆时，自己也会忍不住多看几眼。

但自认清高的自己又很排斥手艺活，觉得手动释放太过于肮脏，不符合自己亿万富豪的身份，所以每当硬起来的时候，自己只会放任不管。

至于等到它饱满，也只全靠深夜一场梦，然后自己半夜悄悄起来，将内裤清理好丢掉，反正家里的衣服众多，少一件也没人在意的。
但如今像少女这么近的接触自己，自己还是第一次.........
这可不是什么好消息............

“我不知道你在说什么，我只是讨厌我睡觉的时候门外走来走去！”

对于洵筱的说辞，少女显然不相信，但洵筱从少女那狡黠的表情中隐约感觉到，少女似乎知道些什么，只是在等自己开口而已。

就像是一只猫明明知道爪子下老鼠的命运，但就是在看老鼠的挣扎。

“能不能编一个能让我信服的理由呢？”

“哼！我都不屑于骗你！”洵筱轻哼一声，将头转到一边去，他并不相信这个小女孩能把自己怎么样！

“哦~~~~”少女被洵筱的桀骜表情挑起了兴致，随即缓缓从床上坐了起来，轻声道：“看来，你并没有看清现在的形式啊！”
“没必要，而且我说的都是事实！”

“是嘛~~~~~”
少女伸出手来，解开了洵筱的上半身睡衣扣子，露出了他白皙的肌肤。
“喂！你干什么！”洵筱惊恐地叫喊道。
“你忙活一天了，我帮你放松放松，咋们边放松边聊！”
“谁要你动我........唔.............”

少女用纤细的手指抚摸着洵筱的胸膛，进而又像是跳舞一般在他的腹部划动，同时又不忘记在他的腋下画着圈圈。
而恰恰是这轻柔的动作，却让一直说着嚣张话的洵筱赶紧闭上了嘴，生怕剧烈的痒感让自己狂笑起来。

毕竟自己可不能在这个下人面前露出缺点...........
“唔..........你........别费力气了...........”
“嗯~嗯~是吗？”

在听到洵筱那显而易见的挣扎时，少女伸出了双手，在洵筱的腰间揉捏着，那灵活的手指像是恶魔的舞蹈般，引来洵筱不断的颤抖，连坚固的木床都被折腾的发出吱吱响声。
而尽头足枷的脚趾，也在随着节奏一张一合，仿佛在分摊着来自上半身的痒感。

终于，在约莫5分钟后，少女停下了双手。
“呼........呼.........呼.........”
洵筱达成喘着粗气，贪婪者享受着短暂的休息，让自己的体力稍微恢复一下。

“哼，你真让我无聊，这种对付小孩子...............唔！！！！”
洵筱还有喘过气来，来自大腿内侧传来的剧烈痒感又再一次充斥着他的大脑，让他慌忙咬紧牙关，再次陷入了同痒感的对抗当中。

少女一边捏着洵筱质感相当好的双腿，一边对洵筱的颤抖与挣扎熟视无睹，自顾自道：
“这里也要好好按摩呢~~~~毕竟劳累一天了~~~~~~~”
“嗯.................混..........蛋!”

在剧烈的痒感下，洵筱隐约感觉到大腿中间逐渐起了反应，慢慢的撑起了宽松的睡衣，支起了一顶小帐篷。
而帐篷的尖端，还能看到一个湿点。
在看到小帐篷的直立起来时，少女也停下了手中的动作，转而看向了这个男孩子特有的物品。

“居然被我按摩的有了感觉，你就那么喜欢吗？”
面对少女的调戏，洵筱自然涨红了脸，但还是倔强的说道：
“才没有，只是最近时间快到了，所以........”
“哦？什么时间快到了？”

少女一边说着，一边用手指点了点帐篷尖端。
“啊！”洵筱忍不住娇声叫道，一股奇妙的感觉充斥着心头。
“什么时间要到了？告诉我嘛！”

说着，少女又用自己食指的指尖轻轻扣动着洵筱的小帐篷，惹的肉棒上面的汁液越来越多，即使透着睡衣，也沾染上了少女的指肚上。
对于这方面相当保守的青涩少年而言，被一个同龄女孩子玩弄自己的肉棒，而自己就这么被动的看着，这是自己完全没有想过的。

极大的羞耻心和排斥心瞬间拉满，不断冲击着自己那桀骜性格的底线，向妥协慢慢靠拢。
“别.........别.........就.......就是那个啊........”
“唉？你在说什么啊？我听不明白！”
少女更加变本加厉起来，单根食指变成了双指，夹捻着洵筱隔着睡衣的玉茎，左右摇摆起来。

“啊.....不要......不要这样.......”
“所以，到底是什么啦？”
少女一边用戏弄的语言挑逗着洵筱，手法一边从左右摇摆变成了抓挠，让坚硬的玉茎上的行走液越聚越多，透过顶端都能隐约看见包皮形状了。

“是......是射出来白色的东西..........”
洵筱红着脸，将头埋在一旁，现在的自己不想说出这种污秽的句子，但是少女的手法太致命了，自己要是忍不住释放出来，那丢脸丢的就太大了！

“啊！好可爱啊~~~~~”少女看着红着脸的洵筱，忍不住发出嬉笑的声音。

虽然涨红脸的洵筱心理底线已经被自己破开了，但从他那依旧狂傲的脸上能看出，洵筱不会配合自己的！

“够......够了吧，快把我解开........”
“果然，又开始抗争我了，心里防线估计攻破30%吧！”
“不行不行！”少女摇了摇头：“你还没回答我秘密是什么，怎么能解开你呢？”
“更何况按摩还没有结束哦！”

说着，少女从洵筱的裆部离开，来到了洵筱的脚边，缓缓蹲了下来，忍不住对着这一对白皙的脚底闻了闻，一股香味扑鼻而来，一看就是用了上等的香精。

“看来，你有好好清洗脚呢！”
“嗯........你什么意思？”洵筱不明白少女的意图，发出了颤抖的声音，试图嘴硬道：
“我的脚可不怕痒........你........你别费力气了..........”

听着洵筱颤抖的声音，少女开心的点了点头，赞同道：
“是啊，是啊，我知道，我能看出来，但是按摩和你怕痒有什么关系呢？”

“我也........我也不需要你按摩.........”
说着，洵筱也不安的搓着40码的脚，想找一个足够大的空间收回脚，但显然是徒劳的。

少女并没有上手，而是弯下腰，在床底找着什么，终于，她找到了洵筱的鞋子，一双深蓝色的户外长筒靴，以及里面一双发了黄的白色长筒袜。

着就是今天洵筱在生日宴会上穿了一整天的鞋袜。
少女只是凑近一闻，一股强烈的少年酸臭味就扑鼻而来，让少女也忍不住皱了皱眉：
“唔.......这味道，看来你今天确实很卖力啊！”
“别........别闻，你个奇怪的混蛋，还有这种癖好！”
“呵呵呵，我很喜欢你的味道哦！”

说着，少女放下鞋子，伸出手来，在洵筱的脚底划了一下。
“嗯~~~~~别碰我.........”
洵筱试图收回脚，但无奈自己被束缚的紧紧的。

少女完全不顾洵筱的挣扎，索性直接伸出两只手来，沿着洵筱的脚心窝抓挠起来，那节奏轻盈有力，让这双脚的主人顿时弹了起来。
“呵哈哈......哈哈哈哈哈哈.........别别..........哈哈哈哈哈好难受.........哈哈哈哈哈哈.......”

奇痒无比的触感直爬洵筱的大脑，此时的少年不单单是挣扎，连双手都忍不住抓紧了床被，似乎这样能够分摊一些痒感。
当然，也是徒劳的。

少女坚硬的指甲在洵筱白嫩的脚底上留下一道又一道痕迹，而少年的双足也在拼命挣扎，想要脱离少女那毫无章法的手指，但无论无何，这十根手指都会精准跟随少年的脚心摆动，准确无误的在脚底不断刮撒：
“哈哈哈哈哈哈..........怎会这么痒啊...............哈哈哈哈哈哈..........这这也........太夸张..............哈哈哈哈...........”
“所以，你打算说出秘密了吗？”
“我........哈哈哈啊哈哈我没有秘密..........哈哈哈哈........”
“啊，是吗？没关系，离天亮还早着呢！”

说着，少女居然脱下自己的鞋子，将自己的光脚脚趾对准着眼前的嫩足，用脚趾甲在自己脚心上面的嫩肉上抓骚着。
“既然你不喜欢我的手，那我就用我的脚了，脚对脚，很公平吧！”
“哈哈哈哈..........这不........哈哈哈哈哈一点也不..............哈哈哈哈哈”

剧烈的痒感再一次让少年的性欲涨了起来，双腿内侧的玉茎支撑的帐篷变得更大更高了。
而少女此时也停下了自己的脚趾动作，重新回到了洵筱的胯部旁。
“虽说我的耐心很足，但也得让你尽可能多的快乐，对吧！”

说着，还不等洵筱回答，便一把脱下少年的裤子，露出了亭亭玉立的白色玉茎。
“哈~~可爱的颜色~~~~”
少女迫不及待的伸出手来，慢慢剥下包皮，积攒了这么久的汁液也在此刻发挥了作用，随着一阵短暂的疼痛，一个带着粉红色的娇嫩龟头便暴露在了空气中，犹如艺术品一般矗立在那里。
“我倒是好奇你能撑多久！”

说着，少女伸出手来，一只手托着阴囊，轻轻按摩着，另一只手用指尖不断抓挠着龟头。

指尖每一次抓挠，都会让少年忍不住抽搐一下，这奇妙的感觉自己是第一次体验，自然忍不住爽叫起来，但还是本能的拒绝：
“嗯~~~你........你真不害臊..........”
“你看，一只手抓挠龟头，另一只手撸动很舒服吧！”
少女一边说着，一边仔细观察着洵筱的反应，手上的动作也根据少年的骚动节奏时快时慢，给少年带来的奇妙感觉也不断变化着。

“嗯......混......蛋.....”
“我是在问你舒不舒服，回答错了我是不会停手的哦！”
“那种事........怎么都好..........”
“嗯~~~真不配合啊~”
少女原本揉搓着囊带的手突然变成了抓挠，用尖锐而又细腻的指尖轻轻刮挠着早已充血的通红皮肤。

同时原本抓挠龟头的手又变成了包裹的动作，手心轻而易举的抓住了还因发育期而尚有成长空间的肉棒，交杂着不断流淌出的前端液体，发出“啪叽啪叽”的摩擦音，快速而有节奏的撸动着。
每一个动作都精准刺中洵筱的命门。

“这样呢，这样舒不舒服？”少女一边在洵筱的耳边吐息，说着挑逗性的话，一边又干扰着少年想要逃离注意力的小心思：
“现在，你不用回答我舒不舒服了，你回答我想不想射吧！”
“嗯.............呃..........啊............”

洵筱紧紧咬住牙，拼命想要反抗来自肉棒对自己产生的异样兴奋，要是在以前，他可能会想为什么自己的肉棒自己却控制不住呢？
但是现在，这种反抗的想法反而增加了兴奋感。

现在的黑发小少年依旧不说出求饶的话语，哪怕一点点的服软眼神都没有流露出来，但少年越是这样，反倒越勾起少女的征服欲。
“这样才对嘛，早早服软了，那就不是你了........”

终于，少女感觉自己手中的肉棒抖动的频率更大，捆绑着洵筱的长绳勒动的声音也愈发明显，以及少年呼吸的急促声音。
“是时候了！”

就在热浪从洵筱内心深处涌出，以不可阻挡之势朝自己的肉棒简短汇聚，即将用最后一道力而迸发的时候，少女却无情的剥夺了这股力。
“唉，看你挺累的，那就休息一下吧！”
少女松开了握着肉棒的手，像是如释重负般甩了甩手腕，从胯下离开了。

“唉？”
此时却轮到洵筱急切了，虽然自己确实想让她停下来，但也不是..........
他能清晰感觉到那股暖流就在自己肉棒的尖端，只需要再撸动一下，哪怕是碰一下呢.........

但是少女却犹如无事人一样背过身去，而自己被束缚的四肢动弹不得，无论自己怎么挣扎，那种意犹未尽的疼痛与焦躁充斥着内心，只能恨恨的、感受着求之不得的颤抖...........
“好想射精啊...........”
为什么她能把控的这么巧妙呢............

“怎么样，趁着休息，有什么话就说吧！”
少女轻轻弯下腰，微笑着凑在洵筱面前，像是在施舍眼前可怜的少年一样。
或许洵筱自己都不知道原因，少女对自己越是挑逗，自己越是想抗争！
于是..........

“哼！”洵筱又是一声冰冷，将头转过去。
“唉，你还真是..........会给我惊喜啊！”
说着，少女伸出手来，再一次伸向了依旧坚挺的肉棒。
而洵筱此时的目光也紧紧跟随，看着少女的手与自己的肉柱不断减小距离。

快了..........又快触碰到了.............只要再撸动几下，就能........就能.........
然而，少女那双致命的手偏偏停留在肉棒的空中，不肯触碰。
“嗯~~~~~~老是这样你也会腻，咱们换一种形式吧！”
说着，在洵筱震惊与失落的眼神中，少女重新站了起来，回到了少年的双脚边。

“混蛋！混蛋！混蛋！你绝对是故意的！！！！！”
但无论洵筱如何在心中咒骂少女，洵筱依旧不会出声求她，这是自己的自尊！
但是仅剩的这点自尊随着脚上的异样，被彻底打破了。
因为捆绑的缘故，洵筱此时看不到自己的脚的方向，再加上足枷的阻挡，自己连少女的身影都看不见了。

只是感觉到自己右脚的大拇指像是被什么绑住了一样，接着是第二根脚趾、第三根..............接着是左脚.............
此时的洵筱脸上惊恐神色越来越重，自己的脚趾都被夺走了自由，无论自己怎么挣扎，双脚都动弹不得，像是镶嵌在了足枷上。
“不行.........这样...........这样会............”
“这样会很舒服的，是吗？”
少女一边说着，一边拿出特制的润滑油涂抹在了洵筱的脚上，沿着脚心，脚趾肚，甚至是脚趾缝都仔细涂抹着，不一会，少年那因为刚才挣扎而微微出汗的脚就变得光滑透亮起来，就像是完全失去摩擦力一般。

“真可怜，动都动不了了！”少女一边说着，一边拿起了硬毛梳子：
“准备好了吗？”
并不等洵筱做出反应，少女便一手将梳子攻向了少年的脚底，另一只手还不忘抓挠少年另一只脚。
几乎是瞬间，少女便感觉到了这双脚的主人产生的过激反应，紧接着便是无助的惨笑：
“哈哈哈哈哈哈..............嘿哈哈哈.......等....等一下.....嘻嘻嘻嘻嘻嘻...................哈哈哈哈哈哈.................................”
但少女并没有“等一下”，反倒是更加快速有力的推拉，一边攻击着少年的弱点，一边慢悠悠道：
“想好了就告诉我哦！没用的话我可不会听的！”
“哈哈哈哈哈停.............哈哈哈哈停哈哈哈哈..............嘻嘻嘻嘻嘻嘻我告诉哈哈哈你............哈哈哈哈我告哈哈哈哈诉你.............”
少女在听到这四个字后，露出了满意的微笑，手上的动作也逐渐停了下来。

“呼................呼.................”
洵筱一边喘着粗气，一边无助的留着眼泪，不知道是因为刚才的巨痒，还是自己自尊心的打破。
但是少女似乎并不打算给洵筱休息的时间，而是又走到了洵筱裆部位置，又看向了他依旧挺直的肉棒。
似乎，经过刚才的撸动和挠脚心，肉棒变得更大了。

少女从怀中掏出了注胶状的飞机杯，不断揉搓着，让飞机杯形状恢复正常，并且将杯口对准少年的龟头，不断亲吻解除着，刺激龟头但就是不让它进去。
“嗯~~~~啊~~~~啊~~~~~”
心里防线彻底崩塌的洵筱也顾不上什么形象了，先前一直忍耐的娇声也一股脑全都释放了出来。
“可爱~~~”少女一边欢喜着看着洵筱发情，一边又淡淡说道：
“先用你龟头蔓延出来的汁液润湿飞机杯口，这样就会好进去许多，不过具体什么时候进去嘛............”
说着，少女看了洵筱一眼。

此时的洵筱已经到了忍耐的极点，他迫不及待的想要射精，于是一股脑的全部说了出来。
自己的身份是假的，这十亿并不属于自己，以及自己是怎么伪装的................
少女静静的听着，飞机杯口还不忘摩擦着少年的龟头，但是力道控制的非常到位，仅仅是挑逗，不至于让少年提前高潮。
以及，在听到洵筱的秘密后，少女并没有露出诧异道表情，反倒是平静的吓人，就像是在听一道再普通不过的早间新闻。

“我..........我说完了，你能........你能进来了吗？”洵筱带着哀求的语气道。
但是少女没有让他如愿以偿，而是接着道：
“这样啊，那么我问你，你想不想让这个秘密永远成为不为人知的秘密？”
此时焦躁的少年哪有余力思考得了这些，依旧带着央求的语气道：
“那种事怎么都好，你........你先进来吧.........求你了............”
“我在问你问题，你只能回答想或者不想！”
少女一边阴沉着脸，一边将飞机杯拿走，连仅有的龟头刺激都不给少年了。
这让本来就焦灼不安的少年更加急躁了，连忙答应：
“想！我特别想！求你了，插进来吧...........”

“我来对你的一切全权负责，你答应吗？”少女晃了晃飞机杯，依旧离少年的龟头上空停顿着。
“我答应，我什么都答应，快点！我等不及了.........”

这次，少女没有再继续挑逗了，直接将早已经润滑好的飞机杯朝少年的肉棒上插去，整个肉棒被完全裹了起来，但唯独龟头露了出来。
顿时，洵筱发出了不争气的呻吟。
“啊哈~~~~~啊哈~~~~~~动........动起来..........”
“这个款式的飞机杯包裹不住龟头，嗯，得再加一点了！”
说着，少女直接将洵筱脱下的长筒袜给拿了上来，从袜口又包裹住了飞机杯，完美的将龟头给套上了。
“哈，你的袜子用来撸你的肉棒，再适合不过了！”
“准备好了吧，我要开始了！”

又是不等少年回答道自作主张，少女直接两只手抓上肉棒，一只手不断旋转着飞机杯包裹的肉柱，那条条纹纹的柔软螺纹立即对肉棒展开了剐蹭。
另一只手直接抓向了少年白袜包裹的龟头，不断揉搓着。
因为这双袜子是运动式的，少女的手心依旧能清晰感受到袜子的纹理，更不用说下面敏感数百倍的龟头了。
此时的少女旋转肉柱的手开始不断向根部撸去，将还没有完全褪去的包皮进一步拉下来，而同时另一只手不断加大揉搓范围，将敏感的冠状沟都纳入掌管中，一丝一毫都刺激着少年脆弱的神经。

哪里经受过这样待遇的洵筱自然招架不住了，口中不断呻吟娇叫着，少女手中越来越膨胀的颤抖肉棒便是证明。
“听说被这样玩的男孩子连3分钟都坚持不住，要是你能坚持1分钟，我就给你............”
少女的话还没说完，手中的肉棒突然剧烈颤抖起来，一缕白色液体伴随着洵筱的惨叫迸射出来，即使有厚厚的袜底阻拦，也依旧挡不住精液的迸射。
顿时，屋子里充斥着雄性荷尔蒙的气味，混杂着来自少年特有的青春足底味道。
这奇特的味道连少女都兴奋的忍不住颤抖了两下。

看着床上已经被汗水浸湿了黑发的少年，无力的躺着，发出满足的呻吟声，少女舔了舔手上那夹杂着足臭味的青春气息满满的、代表着自己征服了眼前桀骜不驯少年的精液，微笑着说道：
“从今往后，对外我就是你的执事了，我会处理一切可能造成威胁的事，你尽管放心好了！”
“以及..........”少女收回了微笑，转而用冷冰冰的眼神看着洵筱，用着不用商量的语气道：“我不允许你靠近其他女孩子，如果让我知道的话，我想你知道后果的！”
“...............是............”
少年依旧沉浸在满足感中，无力回答着。
“明明射了那么多，都没有进入男孩子特有的贤者模式吗？你还真是饥渴呢！”少女缓缓一笑，准备离开房间。
“对了，我叫诺维莉！可别叫错我的名字了！”
（未完持续！！！）

