“总算到最后一个仓库了，真是累死个人。”赵乾站着伸了个懒腰，忍不住打了个哈欠。

作为废旧实体物资清理公司的员工，他今天接到的任务是带着新来的临时工小夜到这个市郊某科技园区，清点一个已经倒闭的企业没有被前员工们认领完的各种遗留物品，以及这家企业不准备自行处理的大小物件。两人忙活了一整天，仔仔细细地收拾完了二十几个办公室和仓库，终于来到最内侧的一个仓库门前。此刻，天色将晚，园区内其他公司的员工都已经三三两两地离开了。由于这个园区地处偏僻，四周除了偶尔的虫鸣外，再无其他的声音。

“就剩这间了，赶紧处理了吧。”赵乾下巴一扬，示意了一下小夜，“你看看能推开么？好像也没锁的样子。”小夜试着推了推仓库的铁门，却没有推动。他仔细观察了一下，发现门上虽然没有锁，但锈蚀得很厉害。“应该就是锈住了吧？真麻烦。”身后的赵乾见状，也凑上前看了看，又伸手用力推了推，同样没有推动，“这手头也没什么东西啊，要是不给它撬一下松松劲，肯定打不开。哎，对了，咱们刚才不是清点过一堆钢筋吗？小夜，你去拿两根过来吧。”

在公司干了三年的赵乾，因为做事总是只出七分力的态度，始终得不到重用。但他从来不在自己身上寻觅原因，只一味地将之归咎于自己的上司无能，做不到他所定义的“慧眼识珠”。反观一旁的小夜，虽然也是一脸疲乏之态，但对于赵乾的颐指气使只是点了点头，“嗯”了一声，便转身便朝不远处的另一个仓库跑去。

赵乾本想跟着一起去，转念一想，又懒得再跑来跑去，便站在原地等待小夜回来。百无聊赖之余，他伸脚踹了踹那扇仓库门，随手又用力推了一下。却没想到，原本纹丝不动的铁门这回竟然“嘎吱嘎吱”地被打开了。“好像也没有卡得很厉害啊？看样子还是我的力气大点，小夜这家伙还嫩啊，嘿嘿。”赵乾自言自语着，本想叫小夜回来，但又不愿意再费这个劲，于是直接走进了仓库。

他没有发现的是，踏入仓库之后，身后的铁门悄无声息地又阖上了。

仓库的地面很干净，似乎经常有人来打扫。赵乾抬头看了看，仓库顶上没有安装照明设备，不过光线虽然昏暗，因为面积不大的缘故，倒也可以对仓库内部一览无遗。他环视了一周，发现除了仓库墙角的一个大快递箱，并没有其他的东西被存放在这里。

“估计因为是最后一个仓库，本来就离得很远，一般也不会放什么东西吧。倒是省了不少的事。”赵乾一边这样想，一边走向快递箱，打算完成今天最后的清点工作，“九号仓库，大快递箱一个。长宽高…150 cm x 150 cm x 150 cm。”赵乾在手机上记下了快递箱的尺寸，“快递收件人…啧，这里的光线不太好啊，字都看不太清，怎么连灯都不装一个。哎，懒得把它搬到门口去了，还是就在这里看吧。嗯…这个角度能稍微看清点。赵乾。赵乾？怎么还是个跟我同名同姓的人啊？这倒蛮奇怪的。寄件人是…没有寄件人？好吧，大概是被撕掉了吧。”

赵乾登记完了快递箱的信息，便打开箱子朝里看去。不知是不是因为仓库里的光线本来就不太好的缘故，箱子里暗沉沉的，像是一团浓得看不穿的雾。赵乾凑近了一点，可还是什么都看不清楚。于是，他俯下身去，抱住箱子，准备干脆把它搬出仓库好好翻检一下。

突然间，赵乾觉得肩头一紧，自己好像没办法抬起身子来了，紧接着好像有什么正在用力拉扯自己。本以为是小夜在跟他开玩笑，赵乾不耐烦地侧过头一看，顿时大受惊吓：那团黑雾里，竟然伸出了两条光洁如玉的手臂，用力地抓住了他的肩膀，正在使劲把他往箱子里拽！

“卧槽！这什么东西啊！”赵乾猝不及防之下，向前一个踉跄，直接一脑袋扎进了那团黑雾里，眼前顿时一片漆黑。惊恐万状的他不由得收紧了抱住箱子的双臂，用力箍住箱子，努力地抗拒着那双手臂的拉力。正僵持不下中，那团黑雾里又传出了一个甜美的少女声音，在赵乾的耳边呢喃道：“哎呀，是一个小哥哥呢…别挣扎了，既然都已经被我抓住了，你就逃不掉啦。快进来吧~”

在赵乾的视线之外，又有一双手臂无声无息地从黑雾中伸了出来。这次的双手并没有再试图去拖拽赵乾，而是灵巧地一探，钻进了赵乾因为抱紧箱子而张开的腋下，之后便开始用指尖轻轻地在赵乾腋窝里挠起了痒痒来。

“哎？哈哈哈，草，什么东西啊哈哈哈？哈哈哈哎别挠啊哈哈哈哈哈！”突如其来的痒感打乱了赵乾的阵脚，他的双臂不由自主地松了劲，又立刻试图通过耸肩夹臂来躲开那双不停地搔他腋窝的手。却不料，另外那双拽住赵乾肩膀的手趁机用力一拉，竟然一下子就把赵乾整个人拖进了快递箱里，瞬间被就那团黑雾所吞噬。

随着快递箱的一阵晃动，原本被打开的顶部纸板又重新阖上了，就好像从来没被打开过一样。

一阵头晕目眩之后，赵乾迷迷糊糊地睁开了双眼。

眼前依然是适才在包裹里溢出来的那种黑雾，而自己似乎是整个人横躺着悬空在黑雾里，有一种不上不下的空虚，就像是——漂浮在水里一样？

赵乾试着起身，却发现自己的四肢被四只从黑雾中伸出的那种手紧紧地握住了手腕和脚踝，将他以一个“大”字型的姿势拉得极开。那手的力气虽然也不算很大，但对于已经是忙碌了一整天的赵乾来说，在这种本就无从借力的悬浮状态下，根本就是完全无法挣脱。

“我死了吗？还是在做梦？”赵乾惊疑不定，左顾右盼，发现不管是什么方向，视线所及之处都只有那种黑雾——犹如浓得化不开的墨。

他正焦急间，正面上方的黑雾似乎开始有了变化，缓缓地显现出了一张小巧精致的少女脸，正笑吟吟地看着他。赵乾当然立刻就注意到了，但一惊之下，并不敢作声，只是紧张地死死盯着这属实过于诡异的“少女”。

此刻，整个环境无比安静，只有赵乾略显急促的呼吸声——这让他意识到自己现在是身处一个狭小的空间里。他不知道这种沉默对峙感还要持续多久，迟疑半晌，犹豫地咽了口唾沫，忍不住颤声打破了这充满压抑的寂静：“你...你是什么东西？”

那少女眉头微蹙，随即又抿嘴一乐：“真是一个没礼貌的小哥哥呀！怎么可以把我叫作‘东西’呢？我是从你们这些凡人‘如愿以偿’的心念里诞生的灵。我说小哥哥啊，你是不是那种——经常抱怨人生，说想要这个、又想要那个，却总是因为种种原因无法得偿所愿，但其实归根结底是因为自己从来没有真的去努力争取过什么——的人？”

赵乾的理智开始逐渐恢复了过来。他完全不想在这种似乎是毫无意义的对话上浪费时间，尤其是自己的身体还处在这种奇怪的状态下。更何况，“灵”什么的，太也不符合他从小接受的唯物主义教育思想了。但他一时半会也想不明白自己究竟是怎么会进入到这个空间里来的，也挣脱不了抓住他四肢的那几只手——话说回来，这几只手就已经够诡异了吧。就算能勉强解释这是有四个人在昏暗的环境里抓住了自己，然后有一个人俯身在跟自己说话，那么这狭小的空间感是怎么回事？他们抓住自己又究竟为了什么呢？绑架勒索？摘取器官？还是随机谋杀？

虽然赵乾没有接话，但那少女似乎能看穿他的心思，接着慢悠悠地说道：“学校里教的东西不一定都是完全正确的喔，这个道理，你都三十了还不知道啊？不过，不相信也没关系啦，反正你一时半会儿也出不去了。遇上我呢，是你命中的劫数，你就乖乖地认了吧。我要的当然不是钱，但确实是要从你身上拿走一些东西。不会疼的，放心好啦！”

此言一出，赵乾顺理成章地便以为自己的第二种猜测成真，顿时大惊失色，拼命挣扎道：“贩卖人体器官是违法的啊！你们太伤天害理了！救命啊！我在仓库里啊！来人啊！小夜！小夜救我！救命啊！救命啊！”

少女微微蹙眉，似乎对赵乾的惊慌失措的样子很是不满意：“小哥哥！哎呀！小哥哥！别叫啦，你这样焦躁，对元气是很伤的！哎！也不要乱挣扎嘛，小心弄伤自己呀！”

然而赵乾并没有理会她，兀自在那里一边振臂抖腿，一边大喊大叫。眼见自己的劝慰似乎并没有起到什么实质作用，少女不禁叹了口气：”小哥哥一点都不乖，根本就都听不进我说话嘛。真是拿你没办法呀，你要是再这样，我可就直接动手啦。“

正当赵乾才刚刚在脑子里构建出“什么是直接动手”这个问题时，黑雾早已起了变化。只见七八只手瞬间伸了出来，对着赵乾身上的衣物就是一顿横撕竖扯。那手上似乎有着一种锋锐无比却伤害不到肉体的“气”，但凡被它们所触碰到的衣物立刻变成了碎片，纷纷扬扬地从赵乾身上散落滑下。

短短几秒，赵乾就已经变成了一丝不挂的状态。

在日常体力活的帮助下，赵乾的身材保持得还不错，没有赘肉，肌肉线条若隐若现。比较显眼的是，被拉开的双腿间，那根正在胯下沉睡的肉棒似乎是因为如此羞耻的场景，看上去竟然开始有了一丝抬头挺胸的趋势。下方的两个蛋蛋圆润饱满，一望便知有些时日没有进行过射精的行为了。

全身突如其来的凉意让赵乾不由得一愣。回过神来之后，他顿时又羞又恼，冲着少女大喊：“卧槽！你要干什么啊！”

少女对赵乾的反应不以为意，撇撇小嘴道：“哎呀！干嘛这么大惊小怪啦。用你们凡人的话来说，我要吸取你的元气，又不是要你的命。不过人的元气属性是时刻在变化的，所以要想法子帮小哥哥把‘如愿以偿’的属性酝酿到极致，这样才是更适合我的元气喔。”

赵乾根本就听不懂她到底在说什么，也完全不想去思考，于是又开始自顾自地开始用力挣扎起来，试图摆脱那些手的控制。然而在他的身体两侧涌动的黑雾中，悄悄地又出现了一双手，径直朝着他腰间伸了过去。那手手背白皙，手指纤细，指腹柔嫩，指甲尖尖，一看就是妙龄女子的手型。随着它们离赵乾的身体越来越靠近，十根手指也开始在空中扭来扭去地做出了一抓一抓的动作，直至温柔地贴上他的腰间，指尖便立刻开始抓挠起这里的痒痒肉来！

奇痒倏然而至，赵乾原本在用力挣扎的身体突然紧绷，随即像筛糠似的抖动了起来：“啊哈哈哈哈卧槽又来！别挠啊哈哈哈！卧槽好痒啊哈哈哈哈！”面对这突如其来的痒感，他挣扎的力气顿时一下子小了很多——当然，之前的动作其实本来也没有什么作用。与此同时，少女的声音悠悠地穿过了赵乾的笑声，进入他的耳中：“小哥哥笑得好开心喔！你有这么怕痒的身体，平时一定经常被别人挠痒痒吧？要不然，岂不是可惜了这么敏感的身体？嘻嘻！”

赵乾被痒得笑个不停，却只能不断地在极其有限的空间里左躲右闪。但那双手却始终不离不弃地按在他的腰眼上，有条不紊地找到他的腰侧对痒感反应最大的两个区域，不断地用指尖抓挠。赵乾躲又躲不开，挣也挣不脱，只能一边忍不住地笑，一边大声要求少女停手：“哈哈哈别挠了！你…噗哈哈哈你嘻嘻嘻嘻啊哈哈哈…别挠了啊哈哈哈哈哈哈！你到底要哈哈哈干什么啊！痒啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈！”

理所当然地，少女完全没有要回应赵乾要求的意思。此刻，她的视线正落在他的下半身，饶有兴致地看着那原本斜向下耷拉着，却已经不知何时在一抖一抖中缓缓挺身，变成了水平角度甚至微微向上抬头的肉棒。少女眼中的笑意更深，戏谑地逗起赵乾来：“小哥哥，你嘴上一直说着不要不要的，身体怎么倒是诚实得很嘛？”

腰间不断传来的痒痒让赵乾无暇他顾，自顾自地在那里左躲右闪，一时半会对于“被挠痒痒就硬了”这么羞耻的事实当然也没法作出什么合理的解释。不过，少女其实也并没有准备给他回答什么的时间。简简单单地调戏了他这么一句后，少女便准备把眼前的画面变得更加少儿不宜。

只见抓住赵乾手腕的两只手一晃，竟然幻化成了四只手，新出现的两只手沿着手腕、小臂、上臂一路抚摸，目标自然是赵乾那两个大大张开着的腋窝。而赵乾也显然发现了这两只手的企图，用力拉扯着手臂，试图夹住腋窝，不让它们顺利进入这个自己上半身最怕痒的部位。然而，无论他怎么拖、拽、扭、转，就是无法挣脱抓住他手腕的两只手，于是夹住手臂的尝试因此也就根本不可能成功了。

在赵乾惊恐的注视下，两只新出现的手终于伸进了他的腋窝里，随即立刻开始用指甲轻快地抓搔起腋窝正中凹陷处的痒痒肉来！

爆炸式的奇痒顿时源源不断地从腋窝中心向赵乾的心底钻去，迫使他全身猛然一震，突然睁大了双眼，同时也张大了嘴巴，开始一边大叫一边大笑起来：“啊哈哈哈哈哈！痒死我啦哈哈哈哈！别别别啊哈哈哈！救哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈！我哈哈哈要哈哈哈哈哈要死了啊哈哈哈哈哈哈哈！”

少女笑嘻嘻地看着赵乾那赤裸的身体因为腋窝的奇痒而疯狂抖动，脸上的表情一半是捕食者面对可口猎物的垂涎，一半是抖S对于抖M在自己手里被欺负时的兴奋。她的视线在他全身游弋着，最后依然回到了他的肉棒上。她认认真真地观察着这个小家伙，看着它以肉眼可见的速度在赵乾一边大笑一边挣扎中达到了接近完全体的尺寸：粉色的肉棒脑袋露出了一半，而肉棒顶端则已经渗出了一滴晶莹剔透的前液。

很显然，被挠痒痒的感觉对于赵乾来说，有着非常特殊而又效果绝佳的催情效果。

对于人类性事十分熟稔的少女看到这里不由得抿嘴一笑，双眉轻挑之下，又从黑雾中催生出两只手。与之前消除赵乾衣物的双手携带的那种“气”有所不同，这两只手的表面泛着一层温润的水凝光泽，看起来似乎非常的滑腻，就好像真的覆盖着某种物质，却不见任何液体滴落下来。

在腋窝里不停挠痒痒的两只手尚且让赵乾躲闪不开，此刻的他就更无暇顾及新生的两只手了。而新生的两只手也没有丝毫犹豫，直接伸到了赵乾敞开的胯下，一只手轻轻地握住他高高竖起的肉棒根部，将包皮向下拉去，让圆润的肉棒脑袋完全暴露了出来。另一只手则紧接着就握住肉棒，开始不停地从肉棒脑袋到棒身有节奏地套弄起整根肉棒来，连带着传出了“咕叽咕叽”的淫靡水声。只撸了两三下，赵乾的整根肉棒就晕染上了和那双手一样的水润光泽，更显得肉棒脑袋粉嫩柔软，肉棒棒身坚硬挺拔，直看得少女双颊微红，美目流盼，轻咬双唇，忍不住偷偷咽了口唾沫。

再看赵乾这边，从肉棒传来的这突如其来的极致快感仿佛击穿了他的灵魂，令他整个人都瞬间紧绷起来，随后立刻又被腋窝里不停搔抓的手指带来的连绵不断的痒感抽走了力气。他每每努力挣扎个一两下，就又会因为被挠痒痒而松了劲；一边被迫笑个不停，一边却又因为肉棒被不断套弄撸动带来的快感而呻吟不止。腋窝里的双手一直没有停下挠痒，时而用食指到小指这四指轻快地抓挠整个腋窝，时而用大拇指慢慢地刮搔腋窝中心，指尖自始至终都在不停地划过赵乾的痒点。随着时间的推移，这双手竟也带上了那水润光泽，没挠几下就把赵乾的腋窝也变得滑腻起来。

从赵乾的笑声越来越大这一点可以看出，被润滑后的腋窝怕痒程度明显要比之前高得多了，甚至连带对增加肉棒坚挺度的贡献也上了个档次。奇痒的感觉从腋窝不断地钻进赵乾心底，转了一圈后，一路向下，直奔肉棒而去，一层又一层地把肉棒包裹了起来，像是有了放大被撸动的快感的功能，使得本就在被撸动的刺激中不断膨胀的肉棒变得越加坚硬，也让撸起来的手感更好了。奇痒的效果不仅作用在肉棒上，似乎化成了有若实质之物般，一股一股地在往蛋蛋里钻，让这两颗本就积蓄了不少存货的蛋蛋被腋窝传来的痒感催生出了更多的精华——甚至看起来变得又饱满了一点。

时间一点一滴地流逝，赵乾的神智已经在痒感和快感的交织中迷失了，甚至开始难以分清到底其实是不是被挠腋窝在给自己带来快感，而被撸肉棒在给自己带来痒感。但有一件事上可以确定的，他的肉棒已经积攒了太多的冲动，急不可耐地想要将它们一股脑儿地射出来了。另一边，少女在撸动肉棒时，一直仔细体会着手上的感觉。此刻，她感觉到手中的肉棒已经是前所未有的灼热坚硬，棒身轻微地抽动着，两颗蛋蛋也有了上提的趋势，明显已经进入即将射精的阶段。

毫无征兆地，在赵乾的腋窝里挠痒的双手和肉棒上撸动的双手突然停了下来。

失去射精动力的肉棒轻微地颤动着，带动着两颗饱满的蛋蛋也一抖一抖，显然是因为没有达到最后的激烈高潮而保持着躁动不安的状态。赵乾也因为这种“兵临城下突然撤军”的行为感到了极度的空虚，此时此刻对射精已经充满渴望的他，不由自主地低声呢喃着：“啊别停啊…再弄一会儿…就要射了啊…别停啊…再撸几下…”

少女的嘴角勾起一抹邪笑，贝齿轻咬朱唇，用原本抓挠腋窝的双手轻轻地按住赵乾的胸口，感受这具身体因为尚未从痒感和快感中恢复而不由自主的喘息。那一双原本撸动肉棒的手此刻扶住了肉棒的根部，帮它保持着高昂指天的姿态，同时也感受着肉棒有力的脉搏，以及迫近射精而带来的肌肉抽动。少女欣赏着这涩气漫溢的画面，粉舌轻舔嘴唇，眼中的渴望一闪而过：“小哥哥，这么想射出来呀？但是现在不行哦，你的心态还不够‘求而不得’，所以射的时候就不能瞬间转化成极致的‘得偿所愿’。来，我帮你冷静一下。”

话音刚落，只见又是一双玉手从黑雾中伸出，掌心竟然似乎寒气缭绕，径直往赵乾的蛋蛋伸了过去。随着赵乾浑身一颤，这双手已托住两颗充满精华的蛋蛋，温柔地用掌心抚摸着，逐步平息了肉棒准备射精的状态，连带让赵乾的神智也得以恢复了一点清醒：“啊！嘶……好凉！好冰啊！这是什么？结束了吗？可以放我走了吧？快放了我吧！”

少女抿嘴，笑而不答。等到赵乾的肉棒稍显冷静，蛋蛋也从刚才上提的状态渐渐回落，扶住它的那双手便又开始慢慢地套弄起来，用力恰到好处，速度舒缓，完美地将肉棒维持在坚挺的状态，但并没有充分的快感让它重新向巅峰迈进。那黑雾也再次涌动，又在赵乾的双脚边伸出了一双手，摸上了他的脚底，用两根大拇指按在前脚掌处，轻轻巧巧地揉搓了起来。

赵乾只觉得脚底酥酥痒痒的，好像倒也有点舒服，本来又开始挣扎的幅度反而变得小了一点，似乎还挺享受这宁静的按摩时刻，完全忘了自己当前的处境。他却不知道，自己的双脚脚底在这颇为舒适的按摩过程中，已经像腋窝和肉棒一样，也被涂抹得滑溜溜的了。

“小哥哥，这样按摩是不是很舒服呀？”少女笑吟吟地望着眼睛都开始微微闭上了的赵乾，显然是在明知故问。而赵乾屡次挣扎不脱，似乎也有点听天由命的意思，干脆破罐子破摔，整个人都放松下来。他的脚趾头时不时地随着掠过脚心的手指小小地蜷缩一下，带起脚底的一条条褶皱，很快又随着脚底的舒适感完全张开，将整个脚底光滑如镜地展开在少女的面前。

“我们继续吧！小哥哥，你要尽量酝酿想射的情绪，但肉棒也要好好忍住哦！不然的话，你可又要被寸止啦。”少女对赵乾放弃挣扎的态度毫不意外，还“好心”地提醒了一下他。而原本正在揉按着赵乾脚底的双手则完全不准备给他反应过来的时间，立刻开始用两根食指的指尖在他的脚底上下搔动起来。

突如其来的痒感对于赵乾而言，无异于一块石头被丢入原本平静无波的湖心。他虽然已经不想再挣扎，但脚底被指尖搔划的痒感无论如何还是忍不住的，只能不由自主地边抖着双腿边用力试图缩回：“哎哈哈哈哈，怎么又开始了！别挠，哈哈哈，啊呀别挠了！好痒啊哈哈哈！”

只用两根手指挠痒，当然是不足以让赵乾笑得话都说不出来的。少女好整以暇地观察着赵乾的脚丫子上的各个部位对两根指尖的反应，看着他的脚心被挠得一会儿脚趾紧紧蜷缩，一会儿脚掌左右摇晃。很快地，少女就找到了赵乾脚底最怕痒的位置——在他的前脚掌，有几条细细的纹路，不约而同地向同一个点延伸汇聚，形成了一个犹如五角星似的聚点，仿佛是在给任何想要好好挠他脚心的人指引着这怕痒脚底最敏感的区域一样。

既然找到了这弱点，那肯定是要好好利用起来的。少女窃笑着，悄悄地把两根挠脚心的手指换成了四根，六根，八根——直到十根手指齐上，轻快地抓挠着赵乾的两只前脚掌。这十根指尖挠痒的范围极其精确，完全笼罩在那个脚纹汇聚的痒点及周边，带着滑腻润泽的触感，不断地给这双怕痒的双脚送去爆炸性的痒。

随着赵乾的大笑和挣扎，原本就一直被一双玉手套弄着保持坚挺的肉棒也变得更硬了，似乎已经完全激发了将痒感同步为快感的能力。与此同时，这个位置的玉手也一改之前温软轻柔的动作，转而开始亢奋地撸动起肉棒来，时而将肉棒的外套捋下用手指环住肉棒的脖子旋转摩擦，时而整根套弄着肉棒带动肉棒的外套去摩擦肉棒的脑袋，将前所未有！

“噢噢噢噢好舒服，啊哈哈哈哈哈，痒死了哈哈哈哈，哦哦哦哦爽啊哈哈哈哈不行好痒啊哈哈哈哈！”

面对猛然提升的痒感和快感的双重刺激，赵乾感觉自己的身体和精神正在朝彻底崩溃的方向一路狂奔。巨量的奇痒从脚心如闪电般向心里钻去，却在半路被全数复制成快感，完整地融入进肉棒，刺激得小一边大笑、一边呻吟、拼命地蹬腿缩脚，却完全不能让怕痒的脚心躲开抓挠的指尖半点，反而引得早就开始轻轻抚摸腋窝的两只玉手也加入到了挠痒的行列里，对着腋窝中心最为敏感的凹陷处开始用指甲来回爬搔，配合抓挠脚心的指尖，让赵乾瞬间体会到了什么是“一加一远大于二”的痒感。

更要命的是，来自腋窝和脚心的痒感上下夹攻，似乎把肉棒的敏感度提升到了从未企及过的高度，而那两只套弄着肉棒的玉手也乘虚而入，犹如拧毛巾一样的动作上上下下地撸动，力度却轻灵柔顺，细嫩的掌心又带着那滑腻无比的触感，前一秒包裹着肉棒的脑袋，后一秒便一捋而下，将肉棒的外套始终保持在完全脱下的状态，把所有的敏感点全都暴露在两只玉手的摩挲之下。如此一来，过量的痒感和快感几乎是毫不停歇地冲击着肉棒，很快就将它带到了射精边缘。赵乾的神智早已在这过程中变得彻彻底底的一片空白。他完全跟随着自己最自然的生理反应，深深地吸气，绷紧了身体，收缩着小腹，准备一举将等待已久的精华一股脑儿地全部射出去。

“不要着急嘛，小哥哥。”少女的声音突然响起，而她说的话则让赵乾瞬间掉进了深渊，“我看你还可以再忍一下。”说罢，少女的嘴角轻扬，一个小酒窝显现的同时，搔刮着腋窝的玉手、抓挠着脚心的玉手、和撸弄着肉棒的玉手，不约而同地又停了下来。痒感和快感的消失，让原本高歌猛进的那一股热流在到达精关前失去了动力，逡巡在肉棒的根部，却完全没有继续冲刺的迹象。随之而来的酸胀感令赵乾浑身空虚，已经被“想要痛痛快快地射精”的想法占据了大脑的他粗重地喘息着，开始无力地低声恳请少女：“呼…呼…求求你…嗯…快让我射吧…求求你了…我真的好想射啊…真的好想啊…”

少女“吃吃”地笑着，一边指挥环绕着彻骨寒气的玉手再一次帮助赵乾的肉棒和蛋蛋冷静下来，一边悠然自得地劝慰着他：“都说啦，你要让自己的元气变得非常、非常、非常的‘求而不得’才可以呀。什么时候小哥哥的元气变得那样美味了，什么时候就可以射喔。”

伴随着“咕叽咕叽”的水声，玉手对肉棒的又一轮套弄再次开始了。紧随其后地，玉手对腋窝和脚心的挠痒也同时启动。无论赵乾如何大笑挣扎，痒痒肉上抓搔的指尖都不会稍歇；无论赵乾如何喘息扭动，肉棒上撸动的玉手也不会停顿——直到蛋蛋再次收缩上提，精关开启在即，痒感和快感毫不意外地便会又一次地消失无踪。寸止的次数越多，肉棒就越难以冷却，而冷却后的敏感度总会大大提升，于是重新回到巅峰所需要的时间也明显缩短。六次寸止后，再度被迫接近高潮的赵乾，对于射精产生了此生未曾有过的渴求：“哈哈哈哈痒…好痒…要、要射了…嘻嘻嘻要射了…痒死了啦…”他的神智完全模糊了，却下意识地扭动着腰部，抬动着胯下，浑身上下散发着满满的情欲，肉棒更是因为多次寸止而变得前所未有的炽热、粗壮、坚硬。

一直盯着它的少女，终于动了。

她的脸渐渐从赵乾眼前隐去，下一秒已出现在了肉棒上方。只见她轻启樱唇，张嘴便将红润柔嫩的肉棒肉脑袋纳入口中。紧密温暖而又润泽滑腻的感觉瞬间包裹住了赵乾的整根肉棒，吸吮舔弄不过三五下，便带来了比之前玉手套弄完全不一样的快感。而在腋窝和脚心挠痒的玉手们也配合着加快了速度，以指尖在腋窝中心和脚心上方最敏感怕痒的位置用力抓挠起来！

“哈哈哈哈哈痒死我啦哈哈哈哈哈哈！我要、要射啦哈哈哈哈！射啦！啊！嗯…哈哈哈哈…嗯…”

面对猛烈的痒感和快感上下夹攻，赵乾的精关顿时就在止不住的大笑中溃不成军，十几秒后便城门大开。他的肉棒此刻硬得无以复加，而少女的舌尖恰好划过了最敏感的系带，小嘴则最后一次吸住了肉棒脑袋。只听“啵”的一声，随着少女双唇的离开，白色精华激烈地在肉棒顶端喷发，一股又一股高高地射向上方，纷纷扬扬地落下后，被像是撒欢般挥舞起来的玉手接住，像是被吸收进去似的慢慢融入掌心。少女心满意足地咂嘴嗒舌，双目微阖，尽情地呼吸着空间里充斥的男性荷尔蒙气息，以及那一股股的精华里满溢的元气：“呜喔…真棒啊…好纯粹的‘得偿所愿’…好喜欢呀！好好吃耶！诶，我说小哥哥，你刚才笑得那么开心，射得又高又多，一定也很快乐，很幸福，很如愿吧？”

激烈爆射后的赵乾，已经一点力气都没有了，对少女的话语只能报以一声声粗重的喘息。那涌动着的黑雾渐渐弥漫开来，随着少女“咯咯”的笑声，缓缓地将整个空间隐入了伸手不见五指的黑暗里。随之席卷而来的还有一阵强烈的困意，赵乾的意识也逐渐崩解，带着高潮后浑身的倦怠感，沉沉睡去。

不知过了多久，当赵乾再次睁开眼时，一脸关心表情的小夜赫然出现在了他的面前：“赵哥？你咋睡地上了。是不是今天累坏了？”赵乾似乎还没从睡梦中清醒过来，懵懵懂懂地坐起身，问道：“小夜？刚才那个女的呢？那个箱子呢？”小夜抓抓头：“哪个女的？什么箱子？这仓库里啥都没有啊。”赵乾愣了一会，站了起来，发现自己的衣裤鞋袜好端端地穿在身上，皮肤上也并没有什么滑腻的液体存在的感觉。但下一刻，全身无处不在的酸痛感让赵乾双腿微微一软，打了个趔趄。小夜急忙上前，搀着赵乾，扶住他慢慢走出了仓库：“是不是在地上睡着受凉了？这才没一会儿啊。赵哥肯定做梦了吧。咱该回去了，再晚可赶不上最后的班车了。”

疲惫至极的赵乾实在提不起精神多做思考，只好点点头，踉踉跄跄地跟着小夜朝园区门口走去。

他没有注意到的是，原本去取钢筋的小夜，手里一直空空如也。

