
……开门见山的说……我现在有点慌。

我叫季雨烟，二十二岁，今年才从学校步入社会后就挨了一顿毒打，导致压力山大浑浑噩噩的也提不起什么精神头，前两天和自己闺蜜大吐苦水后——她建议我去一家spa店里放松一下。

本来我是不想去的……因为有些社恐是一点，另一点是个人原因……但她告诉我已经联系好按摩技师并且和我说这是只针对女性群体的，并且把钱也付好了……那不得不去了。

如此决定后我便坐着公交车来到了这家spa店里，店的规模还是很大的，里面甚至还有温泉和自助……很难想象要是自己来需要花多少钱，还好有人垫付了。

领了自己的号牌我找了个人少的地方坐下，对周围嘈杂的环境还是有些不适应，大概过了十几分钟轮到了我。

“158号，季雨烟小姐在吗？”

“在！”

由于紧张我这一声回应的极大，而且还鬼使神差点举起了手，感受到四周投来的目光此时此刻面颊，耳根红的发烫。

“噗，跟我来吧。”

接应我的女生比我大几岁的样子，但可能是在这里工作很久了？当我回过神来已经按照她的指示泡在满是热水浴缸里了。

“呼哈……好丢人……”

在浴缸中我慢慢将唇浸在水里吹了个泡泡。回想起自己身材属于是不胖不瘦，肤色白皙长相据说还算可爱？自己没怎么在意过啊……幸好现在还没开始掉头发……比较明显的缺点可能就是贫瘠的胸部了。

……管他的……

在热水中泡的有些昏沉，随着哪位姐姐拉我出去擦干身子穿好睡袍后回过神来已经是趴在床上，她在我的肩颈处按揉，一股酸痛感传来忍不住轻呼一声。

“呜……！”

“痛吗？电脑办公太久了吧，好好放松一下，接下来有的地方可能会更痛一些哦。”

对这种软刀子完全没有抵抗力，身子随着她的按摩慢慢放松下去，随着她说着含糊不清的回应闲聊，得知这位姐姐姓杨也就以杨姐称呼对方。

“呜啊……！？等、等一下……噗哈哈……痒！”

身子上的大致按摩已经走过一轮，此刻四肢酸软身子提不起半点力气但腋窝突然收痒还是扭了下身子挣扎一下。

“和您朋友说的一样呢……身体很敏感，不过让您完全放松解压光靠按摩可不够呢？心事重重的小猫儿，为了对得起您朋友额外付的钱……我可能会过分一些哦？那么……乖乖回答一个问题，上次纵欲的时候是什么时候呢？”

杨姐以她柔软的身体压在我的背上，丰满的双乳在肩处挤压完全不觉得重，只是觉得舒适，而她修长的手指毫不留情面的在我腋窝处搔弄着，指腹的纹路一下一下摩擦着腋下白皙的嫩肉，完全抑制不住的笑声从口中发出，顺着她的问题我回想到了上次自己解决性欲的时候还是在学校里，被那家伙看到后就再也没做过了。

“唔唔嘿嘿……哈哈哈我怕痒啦哈哈别诶诶……嘻嘿嘿哈哈哈……去哈哈……前年嘿嘿嘿嘿我招了我招了哈哈停一下哈哈哈——”

感受到那种不乖乖说出来她就不会停下的架势只能乖乖招供，最终也能够得以喘息，只不过也感受到了对方吐在耳边的温热气息，耳朵也是敏感点之一被她这样一弄不自觉张了张口发出一声轻喘。

“已经这么久了吗？那可要好好解决一下呢。”

“唔、唔……？诶？还包括那种服务……吗？我不知道，能不能……”

“不能哦♪您朋友亲自交待的呢，如果不相信时候我们这边有电话录音，之后可以给您听听，不过放心好啦……姐姐还是有自信让你舒舒服服的。”

“但……但是……我不噗哈哈哈——别咿呀哈哈哈哈别挠别挠哈哈哈——痒哈哈——”

正当我反驳时腋下，腰间被她以手指进行搔痒，身子一颤再次吃瘪，比起这更要命的是她时不时在肋骨处刺激的那一下酸痒。

“既然如此……那先要让小猫咪乖乖听话才行呢？”

她如此说着转过身去，双手顺着我的小腿一路滑倒脚趾，身子本能想要绷紧但由于放松过度而没办法，只能下意识蜷缩一下脚趾在足底形成一层层肉褶。

“这双可爱的小脚丫多少码呢？”

她突然问了一声，对此我没有回应而是发出一阵阵喘息，见此情景她开始对我的脚下手。

早知如此还不如回复她啊，从小到大除了自己哪怕是我的“好朋友”也没有碰过，天晓得它的敏感程度……

随着她手指落在足底的那一刻……我知道了，这完全就是死穴……。

“咿——咕哈哈哈哈哈——！37哈哈哈哈37码哈哈哈我说哈哈说了嘿嘿嘿哈哈——”

杨姐的手指十分灵活，沿着褶皱缝隙进行的刺激使我一下破防，双足扭动着试图躲开她的手，结果自始至终也没能躲开反而得来的是变本加厉的痒感。

“哈哈哈哈哈啊咕嘿嘿不哈哈……我不躲了哈哈……休息一下呼哈哈哈……呼呼……”

或许是看我乖乖不再乱动她停了下来，让我能够喘息。但接着她握着我的脚拉着小腿不知道在做什么，但也不敢再作反抗，慢慢由着她摆弄最后则是脚趾等着床单，足底完全绷直，粉嫩的痒肉展露无遗。

“真可爱呢——看样子已经知道乖乖的了？”

我没有回应，只是点了点头。

“咿呀！？是，知、知道了！”

她用指甲沿着我的脚跟划到脚掌，突如其来的刺激弄得试着抽回小腿，不过想到后果还是尽量没有乱动。

“那就乖乖的，不要再做任何反抗了哦～单人包间隔音很好，今天你跑不了了。”

咽了咽口水只能认栽，鼓了鼓腮稍稍动了下脚。

“唔、唔、唔……”

不知道她怎么想的，目前一下一下用手指在我足底弹着，感觉不痛不痒的有些怪异，不知不觉间呼吸平稳，随之而来的是足底传来的湿润感觉。

“唔……唔——”

脑子里乱成一团，已经明显知道她此刻在做什么……

“嗯哼……没有什么异味呢，是一双很干净的小脚丫，也没有什么死皮看样子你们的主人把你们保护的很好呢。”

杨姐此刻探出舌头在我的足底舔舐着，微弱的痒感夹杂着些许怪异的快感，弄得自己时不时轻笑出声时不时发出简短的呻吟。

她舔舐的技巧十分高超，从足弓到脚掌，唇的亲吻和舌口她舔吮交错混杂，偶尔还会用舌尖儿轻扫脚心引得我发出阵阵笑声。

当她一根一根的吮过我的脚趾后压抑许久的某种欲望已经被她引出，在她用毛巾擦拭足部时故意用力用毛巾沿着足弓一下下划蹭引得我发出阵阵呻吟。

“唔嗯——哈、哈……很痒啦……”

杨姐慢慢将我的脚放下，随后沿着脚趾一路向上亲吻抚摸，一路直达我耳边，随着她温热的吐息问出的问句。

“哪儿痒呢？”

面颊绯红的我不愿回答，但她可不愿等待，手掌揉搓着我的臀瓣，几下过后便抬起手落下拍打一番，耳边传来阵阵脆响但臀肉却不是很痛。

“呜啊……唔唔……”

只是不知道为什么伴着她手掌一次次落下口中发出声音和轻喘。

酥软的身体被她拉扯，慢慢翻了个身让她看到了此刻狼狈的模样，面颊发烧不知何时口水溢出唇角，双眼朦胧含着泪花。

接下来睡袍被她解开脱下，如此被外人看着身体是从未有过的，不自觉偏开头不去看她，身子已经完全放松任人摆布，只不过她又将我放躺自己去一旁不知道翻找些什么。

等她回来我看着她手里多了许多硬质羽毛，几枚跳蛋，带有颗粒的猫尾肛塞和一串细小的拉珠。

“接下来好好享受吧？”

我没有反驳也没有反抗，不能说是无所谓了而是……在水袍被解开我也留意到了两腿间的湿润。

“不过看起来……胸部还真是可爱呢。”

她边说着边凑上含住一侧乳首轻吮，双手抚上揉搓着乳肉，随着揉搓吸吮片刻早已挺立的乳首变得额外敏感。

“咕……”

等她唇舌离开后随之而来的是两根硬质羽毛对乳首进行一阵阵的痒责，尖端顶着尖端戳点，羽峰蹭着乳肉腋窝，带有快感点痒感充斥脑海。

“咕嘿嘿……哈哈哈——好痒唔哈♡乳头哈哈受不了了哈哈哈……”

但她似乎并没有停下的意思，反而变本加厉的用羽毛扫动刺激着我的两颗小樱桃，直到我的腰间微微抬起，口中除了笑声喘息外发出娇喘这才停下。

“呼哈……哈啊……唔咕……啾♡”

她没有言语，只是伸手轻轻抚摸着我的头安抚着，我也只是眯眸任由她这样，不知不觉间她的中食二指伸入了我的口中，我也是微微张开口配合着，任凭她的手指逗弄着自己的舌头。

“可惜呢——您的朋友说不许我亲您。”

她边说着边抽出手指，看着指间拉扯出的银丝显得额外色情，看的自己吞咽下口水。

随着手指从口中抽搐后杨姐便将其送入了两腿间的穴道内，或许是因为身子放松，又或许是自己先做了润滑，手指畅通无阻的深入穴内开始慢慢抽送，同时另一只手抚摸摁压着我的小腹。

这种情况十分糟糕……因为等待时喝到了很好喝的柠檬水……几乎喝了两大杯，此时此刻被她这番逗弄一阵阵尿意涌来，大腿不由自主绷紧，张开口轻喘试着制止。

“嗯啊……哈……等、等下……唔唔……杨姐……杨姐姐…♡让我……唔♡去下厕所……”

杨姐抬起头对着我露出了和善的笑容，同时左手举起那个细小的拉珠，接着编将在我穴内的手指抽出，捏着阴蒂狠狠搓揉一阵，剧烈的快感刺激的我昂首喘息，猛然抬腰喷涌出一小股爱液。

“真可爱。”

她松开阴蒂后慢慢的搓揉着我的穴口，不知不觉已经被调教到发情的我慢慢张开双腿迎合着，随着她将拉珠填入尿道口后有再强烈的尿意也只能乖乖忍受着了。

随着她讲我翻了个身，上身紧紧贴着床面，乳首因此和布料开始摩擦，莫名其妙的快感使自己欲罢不能，接着她再度拿出羽毛沿着我的臀缝来回滑动，从未被触及到的地带传来阵阵酥痒，腰间不由自主扭动起来，杨姐见此将跳蛋打开，三枚跳蛋分别是中高低三挡慢慢的都塞入穴内，不同程度刺激带来的快感弄得我呻吟出声，爱液再次涌出小股。

紧接着她一只手将我的臀瓣分开，娇嫩的后庭也被她尽收眼底，羽毛触碰，戳点，搔弄甚至还用羽毛尖端低着穴口处旋转羽毛。

“嘶哈……呼嘿嘿……哈……哈啊♡”

几次三番被刺激的扭动身子，后穴被刺激的微微跳动，舌尖吐出自顾自的喘息着。

“乖～”

她俯下身子轻轻吻着我的后颈，亲吻着耳根，被她这套软刀子弄得毫无抵抗，高高的将臀瓣翘起。

就在这时我听到她吮吸东西的声音，接着后穴便被那个猫尾肛塞填满，同感伴随着快感一并涌来，发出一声痛呼后她开始扯着“猫尾”让肛塞一下一下在抽送，四周带着的颗粒刺激着穴道，尚未被触碰过点雏菊敏感异常，加上穴内的跳蛋刺激几次到达高潮边缘。

之所以没有顺利高潮的原因是因为她会看我的身子颤抖频率，如果幅度大了就停下一切刺激，甚至会摁着我的身子以防我从扭动身子，用乳首蹭弄床单从而获得快感。

“呜——哈……哈……受不了了……唔哈……♡让……让我去吧……求你了……呜……太难受了……咕嘎……”

不知道经历了多少次的寸止折磨，我开始试着央求，眼泪不知不觉的顺着眼角滑落浸湿床单，轻轻抽泣着央求她，或许是时间到了她将肛塞塞入穴内，打开三枚跳蛋提高至最高一档，一巴掌抽打在我臀瓣同时抽出尿道中的拉珠，紧接着的是双足足底被她搔挠带来的痒感，各种各样的感受混杂在一起身子猛然一颤达到了前所未有的高潮，后穴紧紧收缩穴道包裹着带有颗粒的肛塞，穴内也是同样收紧被跳蛋带来的刺激送至高潮，蓄意良久的尿意在此刻得到释放，伴随着绷紧的双足被她抠弄扫挠，伴随着一声呻吟和阵阵痴笑爱液与淡黄色的尿液一同涌出。

等我高潮结束后杨姐笑着将跳蛋和肛塞拿出，用毛巾慢慢擦拭着我两腿间打扫战场。
而我则是高跷着臀瓣吐着舌尖趴在床上失神。
