### 一.真实的世界里会有恋爱喜剧吗？

我的名字叫做段野，段子的段，野生的野。普普通通的大三青年，或者说一名只会躺床上打胶理论知识一大堆却没有一点点实战经验的屌丝。但是这不是重点，我看着头顶的漂泊大雨：“……晦气”暗自骂了一声。

我居住在北方的沿海城市，在这里的夏天下雨自然很是常见，但是接连三四天的大雨且正好降临在我的头上……我只能觉得是老天在开玩笑了。

就在我不知哪里可以躲雨四处乱跑的时候，正好发现了一家KFC，正好不知道可以去哪里，我理所应当的走了进去。

兴许是下雨的缘故，偌大的肯德基有的人却寥寥无几，但是眼尖的我一眼就看到了美景——三个少女…且是美少女，身为一个普通人自然是坐在了她们的斜对面，绝对不是要偷看少女们娱乐互动什么的╮(￣▽￣)╭ 

我随意点了些吃的便漫不经心的刷着手机，实则醉翁之意不在酒，我的注意力全到了她们身上——最左边的少女似乎是一个小太妹，衣服略显的些许暴露，若隐若现的腰部让人感觉色气，红色短发添加了几分帅气，但是刘海之下依然藏不住那份美丽，裤子便显得大胆不少，仅仅穿了一条短裤，少女的两条大腿洁白如玉，膝盖之中又有一分红嫩，小腿时不时的乱动俏皮可爱，为这个年龄添加了一份活力，脚上踩着一双靴子，兴许是靴子的缘故，里面的袜子看不到，大概是37码。

中间的少女略显慵懒，两只手臂平铺在桌子上，脑袋便放到手臂上方，用一副快睡着的样子倾听着她们的对话，蓝色头发不加以任何装饰散落在后背，充斥着胶原蛋白的脸肉嘟嘟的又有弹性，即使带着眼镜，也不影响那份可爱，上身着白色短袖，下穿过膝短裤，慵懒保守中又带有一丝青春的可爱，脚上是一双普通的运动鞋，米黄色的袜子刚刚末过脚踝，不禁让人臆想非非，脚码大概是37

右边的少女看着活泼靓丽，给人一种出道了的偶像感觉，时不时的眨眼睛也让人感觉是在放电，黄色短发随意扎了一个辫子放在身后，上半身穿着衣服并无特色，下半身穿着的裙子让我直接猜到了她们的身份，附近某所高中的学生，也只有高中裙子是这种款式，脚上穿着的也是高中生的小皮鞋，黑色长袜基本包裹住了整条小腿，即便如此也抵挡不住散发出来的青春活泼气氛，脚码似乎是36。

肯德基的上菜速度一如以往的快，我一边往嘴里放着薯条，一边仔细听着她们之间的对话“我说哎，隔壁班那个女的有够恶心人的，真想狠狠的教训她一顿”这是最左边的女生说的，也是很符合我对小太妹的刻板印象(\~￣△￣)\~

“不过小菲阿，你经常说教训这个教训那个，不还是一个都没有教训吗，还是小菲太善良啦\~”听到这句话我一怔，嘴角也是露出不易察觉的笑容，傲娇，遇着现实里的顶级傲娇了。

小菲听到这句话脸上迅速被染红，一边羞愧的捂着脸一边用另一只手捏着说这句话的，也就是中间那个少女的脸“谁叫你多嘴了……笨蛋小丽”被叫做小丽的少女只是“嘿嘿”笑两声然后故作夸张的说“唔啊……不要再捏了，好痛欸”小菲听到后迅速把手拿开然后担心的看着小丽的脸颊“没事吧，还疼吗？”小丽没有说话只是睁开了右眼有狡黠的眼光看着小菲，又透露出一丝坏笑。

小菲立马察觉到自己被耍了，羞愧感令她瞬间变成蒸汽姬，一只手搭在黄发少女的肩上一只手指着小丽，带着撒娇声跟黄发少女抱怨“落落你看看\~小丽又欺负我……”被称为落落的少女一边苦笑一边拿开小菲的手“好啦好啦，小菲你又不是小孩子了。”小菲听罢只能默默把手收回去

“美少女之间的贴贴也太好了吧，纯真可爱又动人，好想谈恋爱啊！”我在心中默默的悲哀，只得化悲愤为食欲消灭桌子上的薯条。

我点的东西并不多，吃了一会便消灭了七七八八，但外面的大雨丝毫没有任何减小的意思，我心头一沉，今天的计划只能全部取消了。透过窗户外面看不到一个人，“谁会在这种天气还出来阿 ，也就我这种脑残了吧”我暗自吐槽，而那边的少女们似乎也对屋外的大雨表示忧愁，叫做落落的少女拿出了一个似乎是大富翁的桌游准备打发时间，而我只对看不到美少女贴贴了表达可惜，把手机收到裤子里准备睡觉，刚趴下大概十分钟左右，正当我就要进入梦乡的时候，一道清脆又好听的女声将我叫醒

“您好？您好？”我慢慢的抬起头映入眼帘的是落落，她来找我干什么？“内个，如果不介意的话可以和我们一起玩桌游吗，毕竟外面还下着雨”我朝她的后方看去，小丽正歪着头朝我笑，小菲正在眼巴巴看着我像是在期待我的加入。“嗯……乐意至极。”ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ

大富翁想必所有人都玩过，不要实力全靠运气的一款游戏，要论实力我不敢苟同自己，但要是论运气的话，不是我自吹，我的运气不输给任何人。

“悉尼？买了。”“十一，恭喜小菲再次坐牢哦”“诶？为什么又一次阿”“别抱怨了，好好进去吧”“呜……”“哦？路人君进入我的格子了哦”“啊？噢噢……路人君是什么鬼啊”“这不是名字还不知道嘛( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊”“……随你”

经过我们一番游玩，少女们的全名也经过聊天知道了，小菲叫做唐晓菲，小丽叫做冯渊丽，落落叫做落栖。同时我凭借着狗运拿下资产第一。一把结束，窗外的大雨没有丝毫减弱的意思，这时小丽开口道“呐呐，光这样玩也没意思，要不要最后谁的钱最少就接受惩罚，怎么样怎么样。”

“可以哦”“诶？好吧”落落和小菲相继开口，那我自然也没有什么意见了“无所谓”同时也好奇起来了惩罚会是什么。


### 二.惩罚居然是？

“每名玩家给我一张数值最大的钱”“没办法呢…”“为什么路人君运气那么好哎”“喏”“嗯？这是你最大的那你手上那张是什么？”我一眼看出了小菲的廉价把戏“咦咦咦你在说什么啊？！我…这就是我最大的了…！”“小菲不能撒谎哦\~”“咿呀？！”小丽像鬼魅一样偷偷用手戳了一下小菲的腰，惹的小菲一声惊叫。小菲像是认命一样不情不愿的把钱交到我的手里。

“这里…是我的地方，交钱吧。”我再一次向小菲伸出手，而小菲像是要哭出来一样颤抖的把钱给我。

“海关入税，小菲又要交钱了哦\~而且你的钱是不是不太够呢”“呜……到底是什么鬼啊！”几轮下去不知道是不是上天的刻意安排，所有坏事全让小菲粘上了，很快钱钱就输的一无所有

“咕额……作弊！一定是有人作弊了！”小菲输完后像个小孩子一样大吵大闹，幸亏这里除了我们看不到其他人，就连员工好像也因为看我们在这里玩耍而去了休息室。

“不要耍小孩子气啦\~”“而且小菲还有惩罚哦…嘿嘿嘿”小菲听到她们的话后一愣，拜托，这你不会是忘了吧。“什…什么惩罚阿？”明显的紧张，还有咽口水的声音

“嘿咻…”小丽压倒了小菲“唔诶？！！！怎怎怎……什什什么意思？！”“安心哟\~”小丽一边安慰着小菲一边捏着她的脸“落落，东西”“诶诶诶？把话说明白啊？东西是什么鬼，而且为什么要把我压住阿……呜…”小菲的脸通红，煎鸡蛋我都怀疑可行

“呐，给你。”落落拿的是一条……绳子？“哦，谢啦。”“停停停停！绳子是什么鬼啊！为什么你还一脸司空见惯的表情啊喂？！路人君帮帮我啊！”我则是抽了抽嘴角，看到她们两个危险微笑的看着我，我便决定不插手了。

“不要啊！停手”这是手腕被绑了起来“停停停停啊！”这是脚腕被绑了起来“为什么……为什么哎”这是腰部绕个圈和桌子的腿绑到了一起，这下小菲的身体就固定在沙发座位上不能动了，向一边滚是墙壁，另一边便是地板，向前或向后都有桌子的重量加持在身上，多多少少有点像马车的马，圣诞老人的驯鹿。

“……到底是要干什么”小菲像是认清了现实一样闭眼，知道自己反抗无用便停止了反抗。“说了只是小惩罚哦，对你施展挠痒而已啦\~”落落的声音还是那么欢快，但听者小菲却不这么感觉了“挠，挠痒？别开玩笑了！放开我！”“啾\~”小丽的手指骤然戳在了小菲的腰上“咿！”果然神医，小菲瞬间不再言语

“怎么不说话了嘛\~小菲”小丽的声音还是那么慵懒，但是手上的动作却一点都不含糊，中指也放到了腰上两根手指像是走猫步一样来回活动，小菲只是发出一阵阵闷哼

“小菲不会还怕痒吧\~”“怎么可能！不要嘿哈哈哈…放开嘿嘿嘿哈哈……我咿呀…”手指附在腰上使原本激进的口气变成毫无威慑的笑骂，徒增一份可爱

“但是小菲的反应很激烈呢\~”小丽的手指是不断变换位置，小菲为了像是小太妹穿了有些露腰的衣服，现在却让她苦不堪言，少女的手指可以毫无阻碍在自己的腰上划动，白嫩的肌肤像玉一样完美无瑕，但对小菲来说恨不得立马舍去

“嘿嘿嘿变态……喜欢挠痒痒的变态嘻嘻嘻哈哈哈哈……”腰部的痒感并不强烈，小菲仍然可以抨击小丽的作为。“这是变态？那这样呢\~”“不要不要噗嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈咿呀呼呼呼嘿嘿嘿嘿变态变态嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈”小丽一改温柔十指其上抓挠腰部，小菲毫无意外的只能爆发出一阵阵大笑

小丽的手指停了下来，好像不是因为仁慈发现，是落落蹲到小菲的脚边“等一下落落！你也要来？”“哼哼\~早就想看看那么傲娇的小菲求饶是什么样的了”一边怎么说着落落一边把小菲的靴子脱了下来，是普通的白色短袜，即使没有脱下袜子也能从深邃的弓足与脚趾看出这是一双尤物“呜啊……不要继续了”小菲的头来回乱晃希望可以停手，但这引起不了落落的怜悯，缓缓将袜子脱了下来，感受到凉意的脚趾下意识蜷缩起来，白里透红的指甲闪耀着青春的光泽，养护工作大概是挺到位的，我看着这玉足默默评价

小菲的脚从小就没怎么给人看过，现在就暴露在空气中被他人视奸，这种感觉让他羞耻万分，空气中并没有任何气味少女的脚果然是完美的╮(￣▽￣)╭ 

“落落将手放在小菲的脚上仔细欣赏着这对尤物”少女的羞耻心也在这沉默的空气中满满发酵，脸上的红润越发明显“你还要看到什么时候啊！”“这就等不及了嘛？格叽格叽格机”落落的手指突然在脚上抓挠起来“咿呀嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈呼呼哈哈哈哈噫噫噫嘻嘻嘻哈哈哈哈哈啊嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈”少女的惨笑声充斥在肯德基中，以至于我害怕下一秒工作人员就会冲出来。

“我这里也要继续了哦\~”小丽的声音想起，同时手指也在小菲的腰上跳起舞来“咕咿咿嘿嘿嘿嘿不行不行呼呼呼哈哈哈哈哈哈，怎么你又呼呼呼哈哈哈哈哈哈来了嘻嘻嘻嘻嘿嘿哈哈哈哈哈哈”小菲的挣扎近乎癫狂，头部快速的摇动，身体晃动以至于桌子嘎吱嘎吱作响，可惜一步都没有移动。


  ### 三.惩罚？其实是拷问呢

星期天下午两点，我，一个碌碌无为的操蛋普通人，在肯德基欣赏着少女们的挠痒盛宴，说实在的，不兴奋是不可能也不现实的，我本身就是一个重度tk与足控，要不是有人在这里我说不定已经打胶启动了。

“嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻不要哈哈哈哈哈哈不要不要呼呼呼哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……停停停停啊哈哈哈哈哈哈呼呼呼哈哈哈哈哈”少女的折磨似乎更多了，挠痒的部位多了腋窝和大腿，腋下光滑整洁一根毛都没有，小丽与落落正在开开心心享用少女美妙的身体

“小菲的身体好好哦\~让我还有些羡慕的说\~”“就是说的阿…看招看招”“呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈好痒好痒要死了要死了嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈住手住手呀嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈……真的要死了嘿嘿嘿嘿噫噫噫嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！”她们两个真的不是什么隐藏变态什么的吗……

停手了，挠痒的手停下了，两位正在欣赏小菲大口呼吸的可爱模样，而本人正珍惜着这来之不易的休息时间。“你……你们是早就预算好的吧……到底是想要怎样”小菲不甘的开口询问缘由。“bingo\~小菲很聪明呢，确实是这样，但是只是询问你几个问题而已啦。”小菲听到明显松了一口气。

“那么第一个，你今天的胖次是什么颜色呢”“这个问题啊……啊？！这是什么鬼啊？！为什么要问胖次啊？”“咯吱咯吱”小丽和落落分工明确，一个询问一个行刑。“噗哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿哎嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈白色白色咕嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈。”“很好呢\~那么第二个问题，bra是什么颜色呢”“呼……呼……粉…粉色……”“好配合呢\~那就给你配合的挠痒吧”说完小丽就咯吱咯吱的在脚底挠了起来“唉唉唉唉唉奥奥奥哈哈哈哈哈哈哈！为什么呀呀呀呀哈哈哈哈哈哈哈！”

行刑很快也很简单，问出了平常的色情问题就停下了，每个问题结束小丽也总有理由进行挠痒，就在这时，小丽慢慢悠悠找上了我“呐\~大叔，其实你也很想玩一玩对吧”被看穿了，心思一眼就被看穿了“啊啊？没有，怎么可能啊哈哈哈。”“不要骗人了哦，你的眼神已经出卖了你了哦”好吓人……“去吧大叔\~只要不是侵犯想干什么都可以哦\~”


  ### 四.从各种意义上来说都是初体验

事情似乎就是这样，我被强制调换了位置，由他们两个看着我执行挠痒，老是说，面对正值花季的美少女不立是不现实也是不可能的，然而小菲看到我走来后一脸不可置信

“路……路人君？！小丽！落落！怎么回事啊？！路人君也要来吗？！呜……”我的嘴角疯狂抽动，小菲对我露出的眼神除了不敢相信更有深深的厌恶。

“得罪了。”“不要随随便便说这种话啊咕啊嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈！啊啊呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈”我的目的性明确，上手便是脚底，一只手压住脚趾使脚底完全暴露出来另一只手便快速在光滑又粉嫩的脚上抓挠

“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！等一下！哦哦哦呵呵呵呵呵好痒啊！嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈”身为理论人士，真实上手实践机会为零，但是第一次上手给人的感觉异常愉快

“呀啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！住手啊！噫噫噫嘿额呵呵呵呼呼哈哈哈哈哈哈哈！！”负罪感吗？有吗？确实有，但不多。在上手前我都已经做好心里准备了。我向小丽示意能否脱衣，她点头同意，我立刻将小菲的上衣脱去露出粉色的bra

“呜啊变态变态大变态！！一言不合就脱少女衣服的大变态！”我并没有接过话茬，只是一言不合的将裤子也一并脱下来“为什么为什么还要脱啊！超级无敌大变态，人渣，烂人，简直牲畜不如！”突然还挺有负罪感了。

人嘛……下定了决心就不要有改变。我左手挑逗小菲乳头附近，右手在腋窝里挠痒，当乳头就要变硬的时候再次全力挠痒使得忍住浪叫的小菲爆发出笑声“嗯嗯啊嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈！为什么要做这种事啊嘿嘿嘿呼呼呼哈哈哈哈哈噫噫噫啊啊哈哈哈哈哈哈！！”因为挑逗乳头使的口水不断从小菲嘴角流出，嘴角带着傻笑与口水和之前的模样完全相反。

“呵呵呵呵啊啊哈哈哈哈哈哈不要继续嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈不行啊哈哈哈不行了呼呼呼嘿额呵呵呵哈哈哈哈哈哈”来了状态，超级来了状态每一个笑容每一个动作都直直戳进了我的心灵。每一根脚趾都在空气里绽放，像是要抓住那虚无缥缈的希望一样努力，我也从腋窝的手再次转移到脚底

“哇啊呼呼呼哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻啊啊哈哈哈哈！哎嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”似乎脚底就是最大的弱点，直观的痒感代入脚底，只能贡献出一声又一声的大笑。挠痒之余我还不往好好欣赏小菲的脚，不管是扁平的足心，弯曲的弓足还是肉肉的脚掌都占据着我的心。

“哎哎哎噢噢噢哈哈哈哈哈哈噫噫噫嘿嘿嘿嘿嘿呼呼哈哈哈哈哈哈！呀呀呀嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”小菲现在的样子不容乐观，下巴完全被口水沾满，脸边眼泪布满，能活动的头近乎癫狂摇晃，双手胡乱的抓着空气。

说出来可能有些奇怪，我那么多点第一次抚摸女的全身，而且还是一个陌生人。屁屁，作为一个神圣的地方，必然是非常好奇，由于小菲是躺着的状态，所以只能摸到私处附近的小屁屁，但这似乎已经足够了，对于小菲来说，这是直冲脑髓的痒，腰部向鲤鱼打挺一样想要抬起来，但是在束缚下终究是做不到“噫噫噫啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈！呼呼呼噢噢噢屁股诶嘿嘿哈哈哈哈哈哈嗯啊哈哈哈哈哈噗呼呼呼哈哈哈痒痒痒死了哈哈哈”发现之后自然是全力进攻，不只是屁股，还有私处，变态确实变态，但我只想说，小菲的那种淫笑好涩。

露出的地方确实不多，但是物以稀为贵，只是手指在小屁屁上坐着无规律动作就使得小菲屁屁收缩，就算隔着内裤也能感受到曲线的优美，只能左右摇摆的小屁屁显得凌乱不堪“嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈噫噫噫呵呵哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈不要不要嘻嘻嘻哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈”如果这时另一只手放在私处就会发现小菲的身体如癫痫发作一般“噗哈哈哈哈哈噫嘿嘿嘿嘿咿咿哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈噢噢噢呼呼呼嘿嘿嘿嘿嘿”屁股和私处被双重进攻，这是小菲一秒都忍不了大脑仿佛要停止的痒感

说点真心话，她的身体不管是哪里都好可爱，一被挠痒肌肉就抖个不停好不可爱，屁屁玩久了总会疲惫我还是将手放上了脚底但是另一只手依然实在私处附近挠痒，手指有条不紊的爬上脚底挠痒不管是脚趾还是脚心都有细心安排，激烈的痒感使得小菲的大脑一片空白“咿啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼哈哈哈嘿嘿嗯呵呵嘿嘿嘿嘿求你了哈哈哈哈哈哈哈不要不要咿咿嘻嘻嘻嘻呼呼呼啦啊哈哈哈哈哈哈！！”内裤因为瘙痒私处的原因已经湿透了，里面似乎发着噗嗤噗嗤的奇怪声音，口水也在空中肆意喷洒，翻起白眼吐着舌头，尿尿也像小溪一样哗啦啦的流淌，在座位上成为一道清流。

我停下了动作，原因是小菲尿了出来，这时我才发觉，好像现在还在肯德基里面，事情突然棘手了起来，好久没有说话的小丽来到小菲胯下跟我开口“嘛嘛\~路人君继续就可以，尿尿什么的我会收拾的\~”然后回到了她原本的座位继续看着我，话虽然这么说，但终究是有点难以继续下手。小菲一边吐着小舌头一边大口喘气，就跟在夜店刚被五六个大汉操过一样可怜，我的老二早就大的奇怪，在裤子里撑的难受，但再怎么说，道德总不能违背……吧？

“变……变态…住手……求你助手……不要继续……”我把手放到了内衣上“啊呜！请你把手……拿开……”小菲的眼睛中瞬间涌出泪水，摇着头希望可以使我停下，似乎没什么效果，我在胸部使劲揉搓了一下“呀啊！”小菲张开口大声娇喘，让人显得淫荡无比，我则是变本加厉的揉着乳房和乳头“咕……呜噫……”小菲便一下又一下发出着酥软的悲鸣，我时而温柔时而激烈的用心揉搓着小菲的胸部“喵呜……咩……不要……”小菲面泛红潮，双眸水润，口中不断发出喘息，乳头也很诚实的鼓了起来“啊……呀嗯……呃啊……不……”看来小菲十分不擅长被袭击，只要稍微用点力，小菲就会敏感的出现反应，从口中发出可爱的娇喘声“嗯……呼、呼……为、为什么……呼啊……技术怎么……那么呃啊！”“为什么那么好对吧？”我笑了出来，而小菲表情则是像是要大哭一样不敢看我。

要问我的心情？太棒了，简直就是太棒了，感觉太棒了，我既感叹又兴奋，呼吸不自觉极速起来，快速将胸罩扒开揉捏光滑的胸部“呜噫！裘……裘你惹……放、放开我……”“不要”我用残酷无情的声音拒绝一边发出妩媚娇喘一边哭哭求饶的小菲。“我说，嘴巴说着不要，内心其实很期待吧”我带着坏心眼的笑把内裤一并脱掉，欣赏着因为全裸一丝不挂而颤抖的小菲，随后含住了小菲的乳头，用舌尖拨弄着乳头的尖端“啊啊啊！”小菲大声的喘息，身体像是毛毛虫一样扭动，我将手指深入小菲的私处“这里变得好湿好黏阿，小菲原来是那么色色的吗？”小菲露出欲仙欲死的表情，一边恍惚着喘息一边向我恳求“我再也忍不了了”“忍不了什么？”我带着坏笑故意不明白地问着小菲“高潮！让我高潮，求你，呜啊……让我高潮吧”“既然你都这么说了，恭敬不如从命。”

我将手伸进小菲含苞开放的花蕾之中，感受着处女花丛的紧密与摩擦，闭上眼睛慢慢感受温暖“嗯啊啊……不要……快一点……咿啊！啊……啊……啊……咿咿啊啊……嗯嗯咕……唔咕……库姆……”我的手指满足了少女身心的强烈需求，也满足了我变态的欲望，被不断刺激着私处的小菲像是要爽入云端，压抑不知内心快感娇叫起来，小股小股的爱液顺着蜜雪流了下来，我看到后满意的加快速度“嗯啊……不……要、呜呜姆姆姆……身体嗯啊、太强烈了……啊……啊啊啊！不行不行不行不行！太强烈了咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊！”像是天崩地裂的快感一下子涌到了头顶，小菲猛地弯起腰，潮水大把大把地从蜜雪之中喷出，小菲在这强烈的刺激之下翻白了眼睛吐出一条小舌头，身体快速颤抖来忍受这份快感


### 五.交友要从玩弄开始

正所谓来的快去的也快，高潮结束脑子变得清醒的小菲意识到自己刚才到底在干什么，到底露出来了什么痴女模样，看到还在这里得意妄为的我嚎啕大哭起来“呜啊啊啊啊……变态变态大变态呜呜呜呜呜……说了……明明说了停下……呜呜呜……为什么为什么为什么……混蛋……呜呜呜咕额……超级大变态……”玩的有些猛了……她才只是一个未成年的少女阿……我到底干了些什么啊……我连忙小菲松绑，她则是看都不看我一眼只是抽泣着穿上内裤。我咽了咽口水，猥亵加拘禁女子高中生，牢狱之灾？回头映入眼眶的就是小丽似笑非笑的表情和落落尴尬的神态“路人局下手好狠哦\~”“不愧是变态呢……”我一时语塞无言以对。

身旁的小菲内裤内衣已经穿好，我不知道该怎么和她说话，便沉默着收拾淫液，话说美少女喷出的淫液会有什么味道呢不知道各位有没有试过，我不知道是什么愿意拿着沾满淫液的纸巾靠近鼻子，嗅嗅。这一幕恰巧被小菲看到，刚刚消红的脸又瞬间像是红富士一样鲜艳“咦咦咦咦咦？！变态！无可救药的超级无敌大变态！简直让人无法相信！谁会欺负了花季美少女还不够还要进行身为猥亵吗？！简直烂透了！”小菲像是倒豆子一样把话快速稀里哗啦说出来，说到底，我到底是在干什么啊，不过……味道不是很明显。

小菲还是原谅了我，原因似乎是有着好友的劝阻和安慰以及我的三位数红包和土下座与顶级加量的奶茶，我看着小菲，小菲看着我，用嘴巴慢慢吮吸着奶茶“怎么了？变态君。”“虽然不知道变态君是什么情况……但是你能原谅我实在是太好了”小菲挠了挠脸将头扭过一边去躲避我的视线“才不是完全原谅你了……只是因为她们拦着罢了……幸亏变态君遇到的人是我，要不然真的就要去吃牢饭了呢”说到最后越来越自信，还挺起了基本不存在的胸脯 ，似乎是察觉到了我的视线，小菲的脸又是一红，连忙用双臂捂住胸部，眼神慌乱的看着我“你你你……你在看哪里啊？果然还是变态还是变态啊！小丽！”“红豆泥私密马赛！”


### 六.命运好像如此巧妙

自然不可能就这样报警抓我，人美心善的小菲真是太亚撒西了，不过这一告别以后可能再也见不到了，唉……让我不禁感到悲伤，窗外的大雨停了“叮铃铃\~叮铃铃\~”手机响了，会是谁呢，我立刻接起了电话“您好请问是段野先生吗？”“嗯……你是？”“我是第一高级中学的老师……”“嘟嘟嘟\~”我立刻将电话挂掉，什么傻逼诈骗，浪费时间，电话再次响了，我一看还是那个号码不禁眉头一皱“非要我把话说明白？我不信不买不去，OK？”“等等等等段先生不要挂啊！”是我的错觉吗，怎么感觉她快哭出来一样我来了兴趣，想着她会用怎样高明的技术骗我“您的父亲段里予因身体原因修养一段时间，指名道姓要求您来我们学校担任实习教师，您的简历由您父亲交给我们看过了，虽然大学还没有毕业，但是只需参加考试活动教师资格证就完全可以啦”好像想起来了，前两天老头子跟我说什么给我安排了个什么东西来着，不会就是这个吧“……我知道了”“呼……感谢段先生的配合，那么请您尽快考取资格证，在下下周之前来上课”她明显松了一口气吧……“好的”“那么我就不打扰您了，祝您生活愉快。”

似乎就是这样，我就要成为一名实行老师了，身为名牌大学脑子自然还是有一些的，父亲是顶级老教师的缘故一切都轻松很多，经过一周取得了资格证之后便顺利成章的来到了学校，一周前只是无业游民，没想到就那么几天就成为一名老师了阿，还是有些感慨呢，我一边这样笑着一边走进的自己需要教的班级“高一三班……是这里吧……呼\~呼\~”我一边给自己打气一边走进，果不其然全是陌生的身影，似乎有几个有点熟悉，是错觉吗。

尽管只是一些学生，但不免还是有一些紧张“大家好，我是段野，段子的段，野生的野，从今天开始由我来担任高一三班的实习班主任大家以后可以叫我段老师，喜欢的也可以叫我野哥，之前段里予老师的语文就由我来代替，大家请多指教。”我坐着自我介绍在最后鞠了个躬，头往上抬的时候我看到了这辈子最惊奇的一幕，小菲小丽和落落全在这个教室里，小菲双手捂着脸不敢看我，小丽还是一副慵懒的神态但表情还是似笑非笑，落落难以置信的张着嘴向我鼓掌，我咽了咽口水，如果这个世界上真的有神明的话，我一定要好好的感谢她，不管她是谁。

事情大概就是这样，我阴差阳错的当了她们的班主任，是被我玩弄过一番的学生的班主任，至少有三个月我们要在同一个屋檐下学习，想想还是有点期待呢ᕕ(◠ڼ◠)ᕗ早读结束后我以老师的身份将他们三个叫了出来“没想到路人君居然是老师呢，好厉害唉”我弹了落落一个脑瓜蹦，“现在应该叫我老师吧，一直路人君路人君的”“咕诶\~很痛诶……哼，不叫”我抽了抽嘴角，看向小丽“小丽则是对我笑了笑，以后睡觉可要护着我哦，段——老——师”“八嘎这肯定是不行的吧……”“有什么问题嘛？”我无言以对，最后将目光移到超可爱小菲身上，今天的她一改周末的打扮，校服规规矩矩的穿在身上，唯一不合理的可能就是头发的颜色了，但想了想其他人我也就释怀了，对着小菲我自然不能含糊“好久不见阿，小菲”小菲则是把头撇过去默默点头“嗯……”“……上次是我不对了，我真诚的向你道歉了”“不要再提上次的事啦……笨蛋”小菲的脸一红，自顾自地骂了我一句，我耸了耸肩“中午请你们吃饭”“万岁！”“谢谢啦”“诶？好吧……谢谢……段、段老师”

美少女最完美啦╮(￣▽￣)╭ （四人消费：127）
