初秋。空气中飘着一丝微微的甜蜜，栀子树上开满了温柔的花朵，树枝上挂着一个古朴的秋千。原本高大巍峨的教学楼变得优雅起来，洁白的墙壁，大理石阶梯在明媚的阳光下闪着淡淡微光，寝室楼传来阵阵打闹嬉笑声，在微风中飘渺。

“唔～怎么又有实验课，好想睡觉啊～”阮阮搂着一旁眼镜少女的手臂，像只小猫一样整个人贴在了她的身上。

阮阮，名字和她人一样，软软糯糯的，可爱到让人忍不住想rua她的脸，娃娃脸配上那水汪汪的大眼睛 外加上水嫩白皙的皮肤，让眼镜少女面对这只全身压上来的小猫，只是宠溺的捏了捏她的脸，无奈的劝说到:阮阮，咱们可是医学生，不亲身体验，怎么能领会到书中的知识？好了，快起来，拿好白大褂，准备去上课了。”

“唔～要不小雯你就帮我请个假啦，我昨晚刷看着视频肝原神肝到四点钟，现在感觉人都要飞起来了”阮阮顶着有些浮肿的双眼，拉着手臂继续央求到。

小雯却不吃这一套，她抽回了手，有些严厉的说“少来！这可是第一节外科实验课，拉我也要把你拉过去”

听完小雯的话，阮阮却一屁股坐在了自己的床上，把被子一盖，闷着头娇声哀求到“哎呀～小雯你这么厉害，学完回来教我不是一样的嘛～人家真的很困，等下实验课我猝死了怎么办～时候不早了，你快去吧，就说我身体不舒服”说完，阮阮把床帘一拉，彻底与外界隔绝。

“你！”少女这番任性的举动让小雯有些无可奈何，毕竟这也算是她惯出来的，平时每次考试自己总能把书全背下来再以此给她划重点，她有什么不会的问自己也总能回答她，久而久之，少女几乎一遇到困难，就喜欢先叫一句小雯再做考虑。不行，要想办法纠正一下她。小雯心里想着，开始慢慢计划怎么让这个呆萌少女好好记住今天的实验。

“北边差不多三公里的地方新开了家小吃店，阮阮，我们今晚一起去吃好不好”

“有点远嘞～那里真的好好吃吗”

“放心吧，小璇她们昨天去了，回来都计划着再去一次呢”

“好。。好吧，为了吃的，那我就勉为其难跟你去一次啦”

“哇！这个好好吃！小雯你尝一口”小吃街上，阮阮有些惊喜的对着身边的少女喊到，软糯甜美的声音也引来了不少异性的注视，他们很快就被少女充满活力的打扮给吸引住了——由于还是初秋，气温尚在三十度左右，所以少女出街还是穿的短袖短裙，嫩藕般水嫩的手臂搂着一桶烤串，青蓝色的裙摆下两条白嫩笔直的大腿就这么裸露在空气中，白净的堆堆袜和棕色的小皮鞋则更展示出少女的青春活力，一时间，小吃街不少男性都停下了自己吃东西的手，一直到注视着少女搂着伙伴慢慢消失在他们的视线中。

“小雯，我好累啊～我们找个酒店就近休息一下好不好～”三公里的路程对这个平日里宅在寝室不愿动弹的少女无异于一种折磨，外加上出门为了搭配小裙子选择了本就偏硬的小皮鞋，现在少女的脚已经是传来丝丝酸软感，让她不由得生出了就地休息明日再回去的念头。

小雯早就料到了阮阮这种性格必然会中途放弃，所以她特意选择了这段路程，她装着有些为难的说道“可是，附近只有一家拘束情趣酒店诶～”
听到情趣酒店几个字，少女不禁有些羞红了脸，显然是想到了某些少儿不宜的画面，不过肌肉的酸痛感迫使她做出了选择“有就好！情趣酒店就不是酒店了？再说了，你还能对我做什么？走吧走吧，我已经一步都不想走了，小雯～要不你背我好不好～”听到附近有酒店，少女选择了直接摆烂，她一屁股坐在了路边的草坪上，很没形象的岔开双腿，扯着眼镜少女的手开始撒娇。

“真拿你没办法，上来吧”小雯有些熟练的弯下了腰，显然少女的任性行为也不是一次两次了，随即，一种温软的触感从背后传来，与此同时还有好闻的奶香味和少女轻柔的谢语:“唔～还是你对我好”

节省点体力，待会好多受点苦，小雯心想着，背着阮阮一步一步走向不远处粉红爱心牌的酒店。

“您好，请问是两位吗？”酒店前台对于两位少女的前来似乎并不惊讶，毕竟在开放的现代社会，同性也是酒店的一大消费群体。

“对的对的！给我来最贵的那间房！”少女迫不及待的喊着，手里掏出身份证向前递，她家境优渥，平日里对于衣食住行最为看重，这种情趣酒店要是选的房间普通，指不定留有什么液体在某个阴暗的角落，所以她毫不犹豫的选择了最贵的套间。

“哦？！”前台小姐有些惊讶的瞪大了眼睛，她没想到面前这看似乖巧的少女上来就是要点她们酒店最刺激的套间，看来这乖巧少女是t了，她有些玩味的想到，伸手接过了少女的身份证，熟练的给她开了一间最贵的拘束大床房，然后露出一个职业微笑，柔声介绍起套间的特殊功能:“我们的套间是最新的德国全自动拘束大床，全英文操作台， 可以。。。”

“好了好了！把房卡拿来”少女有些不客气的打断了她，在她看来这些所谓的功能根本就毫无作用，她现在只想赶快扑倒在柔软的床铺里好好的休息一下，然后美美的睡上一觉。

前台小姐有些无奈的笑了笑，抽出了一张烫金色的房卡递给少女，这么急切的顾客她还是第一次见，毕竟在她看来，主动者一般会对这类辅助功能很感兴趣的。突然，她感觉有人在背后拍了拍自己，她回头，看到了一张戴眼镜的恬静笑脸。

“嗯～要不你把操作说明书给我吧，我自己好好研究一下。”

“哦～！在这里，拿去吧”

看着两位少女的背影，前台小姐不由得默念到:这一次，居然看走眼了呢。

“滴嘟！啪！”

随着门的打开，阮阮直接对着粉色大床扑了上去，紧接着双脚互相踩着鞋后跟，很快的蹬开了脚上那有些偏硬的小皮鞋，皮鞋掉在橡木地板上，发出了两声清脆的“哒哒”声，随即少女发出了满足的叫唤声“嗯哼～果然还是软软的床最舒服啦！”少女一边说着，一边左右脚来回的在床上轻轻扑打着，洁白的袜底配上少女纤细的小腿，有一种圣洁的美感，让人忍不住想将它们搂在怀里仔细把玩一番。

“小雯，帮我捏捏腿嘛～”阮阮看着一旁站着的眼镜少女，晃了晃自己白嫩的小腿，嗲声嗲气的哀求到。

“这个床好像是可以自动按摩的”小雯笑着回答到，从床底抽出了个电子屏，开始认真的捣弄起来，阮阮看着小雯认真的样子，也忍不住起身凑过去看了两眼，可入目的却净是些英文单词，这让深受英语六级折磨的她痛苦的捂着眼睛缩了回去，脑中被各类单词折磨的回忆让她有些无力的俯身大字型躺在了床上，静静的等待着小雯所谓的按摩。很快，随着一连串的滴嘟声响起，床下的小洞伸出了好几只仿真机械手，开始在阮阮的手臂和小腿处捏动起来，由于前端的手掌都是用仿真人造皮肤合成，外加上娴熟的按摩手法，肌肉酸痛的缓解感让阮阮不由得舒服的眯起了眼，同时忍不住发出可爱的轻呼声。

突然，少女似乎想到了什么，回头对着一旁的小雯问到:“小雯！我们今天外科实验上了什么内容？”虽说平时得过且过，但阮阮还是知道第一节课的重要性，趁着现在的放松时间，她自然想要补习一下实验课的内容。

“实验课的内容吗？就这么说也说不清楚”小雯装作有些为难得说到，眼睛看向了一旁的毛刷，声音不由得兴奋了起来“对了，刚好这里有工具，不如我来给你演示一遍！”

“哦？！，嗯嗯，好呀好呀”本来阮阮还因为小雯的话有些担心，但听到她后半句话也随之放心下来，在她看来，小雯肯定不会骗自己，说的可以，那就是肯定可以。

“不过～要先让你保持好一个姿势哦～”

小雯有些玩味的话让阮阮感到有些奇怪，可随之而来的束缚感让她很快明白了是怎么回事，一只宽大的机械手将少女的两条小腿紧紧的捏住不得动弹分毫，同时手臂也被死死的按在床上，后背也传来了一股巨力，将阮阮的腰身都按在了大床上，少女整个人呈L型被固定在床上。

“诶？诶！实验课是要这样上的吗？？！”突如其来的禁锢让阮阮不由得发出了惊异的叫声，与此同时，少女突然感觉脚上传来一阵暴露感

“呀！小雯你干嘛！”少女有些艰难地扭过头，却发现小雯正拿着自己的白色堆堆袜有些沉醉的闻着，看到这一幕，少女不禁羞红了脸。

“嗯～可爱的味道，来，你也试试”小雯有些兴奋的点评到，同时把袜子向少女的琼鼻递来。

“别！我不！”少女使劲扭着头，闻自己袜子什么的，实在是有些过于羞耻和屈辱了，可全身被禁锢的情况下，少女除了牵引着床单多出一条条褶皱，其他什么也躲不开，“唔！～”有些酸臭的汗味混合着淡淡的皮革味从鼻腔灌入，让少女不由得有些呼吸不过来，她涨红了脸，使劲想要顶开面前攥着白袜的手掌。

“再乱动，头也给你按住！”突然变得冰冷的话语从身后传来，少女回头看向身后，小雯脸上早没有了一开始的笑容，反而换上了一副冷酷的面孔，同时眼里似乎有着极大的渴望，这让少女不由得颤声求饶起来:“小。。。小雯，你。。你别这样，我好害怕”

“别怕别怕，来，我来教你今天实验课的内容，相信你很快就会开心起来的～”说完，小雯拿起了一旁的软毛刷，对着阮阮那正在不安的左右搓动着的脚刷了过去。

“哎呀！别。。别刷！”足底传来的刺痒感惊的少女娇呼出声，两只白嫩的脚丫开始上下扑腾起来，竭尽全力的躲避着刷毛的刺激。

“哎呀，真是不乖呢”随着几次攻击被闪开，小雯也有些恼了，她在控制板上滴滴嘟嘟又操作了一番，很快，新的几只机械手从床底伸了出来，它们将少女的脚后跟紧紧握住，然后分别捏住了少女那圆润的脚趾，轻轻的向后扳去，并将它们相互拉扯开，露出了敏感的趾缝。

“这样才对嘛！来，阮阮，我来教你第一步，清洁脚掌”小雯看着已经被死死固定住的柔嫩脚掌，有些期待的将毛刷贴了上去。

“小雯，不！不要！呀！哈哈哈哈..哈哈好痒！别～别刷里面呀哈哈哈哈”少女略带惊慌的语气很快被刷成了娇笑声，趾缝里传来的痒感带着几分私密感，让少女感到莫名的羞耻感。

“嗯～每个趾缝都要好好清洁一下呢，这点要记住哦”小雯细心的刷动着每一个张开的趾缝，似乎真的想要把里面的污垢都刷干净。

“哈哈哈哈哈。。不要。。哈哈哈哈”阮阮的脚趾微微颤抖着，每当刷毛侵犯趾缝，它们都想要合拢来阻止刷毛的刷动，可现在却被机械手无情的捏住拉开，将痒感毫无保留的尽数承受。

“唔哈哈哈。。。呀哈哈哈哈。。咿呀！啊！哈哈哈哈哈哈”随着趾缝的清洁完毕，刷毛没有丝毫停顿的转到了少女粉嫩的脚心窝，这等嫩肉被袭，将少女的笑声又拉高了几个分贝，高昂的笑声中开始夹杂了一些绝望的感觉，小雯却并不在意，她把头几乎贴在了少女36码的小脚上，一边感受着足底散发的微微热气，一边用刷子仔细的刷动着足底那几条纹路，刷子的每一次拉动，都能让少女身躯颤动，从而发出更凄厉的笑声。

“救命啊哈哈哈哈哈哈哈！谁…谁来啊哈哈哈哈哈哈！救命！来人啊噫！哈哈哈哈噢噢噢！不要！不要再用刷子了呀哈哈哈哈哈哈！求求了哈哈哈！”阮阮突然间再次加大了叫声，她在这种情况下，能想到的唯一办法就是大声呼救，以此希望有人能听到，从而进来帮帮她。

小雯被她有些蠢萌的行为不由得整乐了，她俯下身，在少女耳边轻声说道:“叫？这里可是情！趣！酒！店！人家只会觉得你现在很舒服，谁会进来打扰你的兴致呢～你说对吧，小笨蛋～”

无情的话语击碎了少女心中最后一丝希望，从未体验过如此足底刺激的少女被这强烈且连绵不断的痒感彻底包裹住，她只觉得下体似乎正在汇聚一股暖流，小吃街上喝下的奶茶，在经过肠胃的吸收后，似乎在这时候要从某个羞人部位排出了。

“哈哈哈。。唔呀噢噢噢。。停一下！哈哈哈哈，快！快要！哈哈哈哈”少女的声音随着尿意的上涌变得有些急切，在她从小到大被灌输的家庭教育中，“失禁”这个概念是完全不存在的，所以，她不想要在床上忍不住尿出来——这对于她来说是一件极其失礼且羞耻的事情，更别提现在边上还有人笑嘻嘻的看着。

“呀～哈哈哈哈～可以了～哈哈哈哈小雯～再这么玩我要生气了哈哈哈哈～快放开我哈哈哈哈”阮阮转过头，对着这在仔细刷洗她的白嫩足肉的眼镜少女有些生气的说到，毕竟在她看来，这只是一次有些过分的玩闹，所以她觉得只要自己像往常一样表露出不满，小雯自然就会马上停手，然后将自己放开，好声好气的安慰自己。可出乎她意料的是，小雯却无动于衷，继续用手中的刷子不断地刺激着少女敏感的足底，同时阵阵强烈的痒感，也让少女绷紧的膀胱肌肉，渐渐松弛下来，蓄满的尿液，已经开始从尿道口缓缓溢出，在洁白的内裤上染出了一小块湿润的斑块。

感受着自己已经达到极限的膀胱，濒临失禁带来的惶恐感少女娇柔的笑声中也带上了一丝哭腔，她开始猛烈的挣扎起来，可她绝望的发现自己除了脑袋什么也到不了，甚至由于突然的用力，导致尿液再次溢出了不少，少女已经可以感受到自己的内内已经被浸透了，甚至有些尿液已经开始缓缓顺着自己的大腿根部流到粉色的床单上了。而这一切，自然逃不过小雯的眼睛，看着因为漏尿而羞耻到满脸通红的少女，她缓缓收回了手里的刷子，准备进一步击碎少女的理智。

感受到足底的刺激突然消失，阮阮不由得松了一口气，“呜呜～我就知道小雯你还是爱我的呜呜呜～快！我快忍不住了”可让人绝望的是，身上的束缚感丝毫没有减少，反而是小雯那清脆的声音再一次传来。

“别急嘛！实验演示还没完呢，接下来是小腿，这里我会刷的简略一点的哦～”

小腿毕竟不像足底那么敏感，刷毛的刺激只是让人有些难受，这不由得让少女松了一口气，“刷完这里，演示完实验，应该就可以结束了吧”少女有些雀跃的想着，再次用尽全力把已经快要决堤的尿液给逼了回去。

随着左小腿的刷洗完毕，少女满怀期待着看着再一次停下的小雯，眼里有着一丝娇嗔和恼怒，似乎在责怪她玩的太过火了，可没想到的是，刷毛直接往她的大腿根部袭来了，在少女绝望的注视下，开始拼命刺激她的大腿根部的软肉。

“噫！～额～呀～啊啊！嘻嘻嘻～”大腿根部的刺激与足底的刺激完全不同，虽然痒感不那么刺激，却带有着奇怪的羞耻感，同时，由于接近尿道口，所以在大腿根部的刺激使得绷紧的尿道肌肉开始逐渐卸了力气，早已等待已久的尿液，开始从尿道口疯狂的向外涌出，同时，小雯看着早已湿透的少女内裤，轻轻用手戳了一下内裤下的娇嫩穴口。

“嘻嘻嘻～呀！”私密部位突然被袭，从未体验过得快感让少女一时间大脑有些宕机，当少女反应过来的时候，已经晚了，喷涌而出的尿液由于有些急促，甚至让小裤鼓起了水包，微黄的尿液从内裤与臀肉的缝隙里喷洒向两侧的大腿，少女使劲着想要再次关闸，却根本压不下去，只能感受着尿液从膀胱喷涌，再顺着自己的大腿滑落到床上，一时间，有些浓郁的尿骚味充斥了整个房间，同时，少女还能感受到自己大腿间，有着一小汪水，这让素来讲究礼仪的她几乎要羞晕过去，她转头，用已经蓄满泪水的大眼睛看向依旧是带着笑容的小雯，脑海里搜寻了很久骂人的词汇，可由于良好的家教，最终却只能骂出几句让人更兴奋的句子。

“呜呜呜～变！变态～呜呜呜呜～大坏蛋～嘤嘤呜呜呜”闻着房间里充斥着的尿骚味，少女的羞耻心完全爆炸了，她忍不住边哭，边回头骂着。
听着少女口中毫无杀伤力的可爱词语，小雯不禁都有些可怜起这哭的梨花带雨小可爱，不过呢，就是要让这种小可爱逐步崩溃，才最让人兴奋嘛！她低头，在控制板上输入了刚刚自己的行为流程，然后走到正在红着脸爆哭的少女面前，俯身温柔的问到“怎么样？流程记住了没有？”

或许是内心的羞恼感作怪，亦或者是温柔的语气让阮阮暂且忘记了眼前的眼镜少女刚刚的可怕手段，她撅起了嘴，吸了吸鼻子，有些赌气的说到

“哼💢！没有！”

“那就只好再教你一次了”小雯也很干脆，作势起身就要走向少女的足底。

“诶诶！我记住了！记住了呜呜呜～别～别再挠我了嘤嘤～”

“记住了？真的？”

“真的！真的！”阮阮使劲的点着头，一时间甚至忘记了继续哭。

“好，那你复述一遍”小雯可不吃这套，她拿着刷子，抵在少女的足底上，无情的质问着。

感受到刷毛有些尖锐的刺痒感，少女开始拼命回想起刚刚小雯的手法，“第。。第一步是刷脚掌心咿呀！哈哈哈～没错呀哈哈哈哈”

在少女说完的那一刻，刷毛便直接在少女张开的趾缝里肆虐了起来，与此同时还有小雯那充满玩味的教导“还说记住了？第一步是从趾尖开始刷完趾缝，再刷掌心，罚你再来一遍！”

“唔哈哈哈哈～呀不～不要了哈哈哈哈～再给我一次机会哈哈哈～我记住了！记住了！诶啊啊哈哈哈”无论少女怎么哀求，身后的流程还是再进行了一遍，所幸的是这一次少女的膀胱空空如也，整个过程也稍显好受一些，不过，没有了尿感压制，刷毛刷动大腿内侧带来的奇妙感觉更直观的闯入了少女的脑海中，让少女最后的叫声夹杂了一丝丝情欲，虽然是学医，知道女性的身体构造以及一些基本的性知识，但阮阮在家庭管教下从小被灌输所谓小穴就是要到新婚之夜方能奉献给所爱之人的概念，平日里哪怕是洗澡也是尽快冲洗干净，完全不敢进一步品尝那有些上瘾的快感，甚至有些时候还会为自己产生要不再揉揉的念头而感到罪恶感，所以此时，面对渐渐传入脑内的快感，少女白嫩的大腿不禁有些难耐的相互蹭了蹭，同时感到非常疑惑：明明\~明明没碰那里啊...

少女叫声中的细微变化自然逃不过小雯的耳朵，看着少女那因为产生快感而感到懵懂和羞耻的眸子，小雯有些迫不及待的想要看到这双干净的眸子被情欲填满的样子，不过，还得先让她崩溃呢\~小雯一边心想着，一边对着少女继续质问到：“现在知道了吗？”

少女有些惊恐的点了点头，可刚准备说流程，就被小雯给打断了：“看你这样子确实是知道了，那下面就开始自己做吧”说完，一块机械手控制板就被递了过来，板子左上角正是少女如今的下半身情况：被紧紧束缚拉开的脚趾，被紧握住的小腿，以及微微浸在刚刚排的尿液里的大腿，虽然通过感觉基本上能知道自己腿的样子，可这样直观的看着，还是让少女感到异常羞耻，她弱弱的问到：“自己..怎么操作？”

“诺，就像这样”小雯上前，在电子板上对着展开的脚趾缝滑了两下，很快，屏幕上便出现了一只拿着软刷的机械手，在少女有些疑惑的目光中，对着少女已经被刷的有些红润的趾缝插了下去，“诶？！啊哈哈哈哈哈哈”整个过程持续时间很短，但已经告诉了少女接下来她要做什么，自己折磨自己！少女有些颤抖的问到：“能不能\~能不能我自己用手\~”

“嗯？现在你也是自己用手啊，快一点！五分钟一个流程，下不去手的话我看是还没记清楚吧，要不要我再来演示一遍？这一次，我会很慢\~很仔细的哟\~”小雯故意把尾音拉的很长，同时拨动着少女的发丝，以此来警告少女再不开始，那就让她继续品尝一下细致的刷洗流程。

“别！我做，我做还不行吗呜呜呜”在小雯的威胁下，少女哭着回答到，“可...可是我的手都被按着，怎么滑动屏幕啊？”

“这是触摸屏，灵敏度很高的”小雯把控制板往少女脸上又递了递，“你用你的舌头也可以做到。我会帮你调角度的，你放心好了”

“啊？！这？这怎么？”

“快一点！再不开始？我就要再来一次了！”

在威胁下，阮阮无奈的看向屏幕，自己已经泛红的足底就这么展露在自己的面前，可爱的脚趾长时间的禁锢正在微微颤抖着，这等画面让她有一种要舔自己脚的错觉，少女有些犹豫地伸出了自己粉嫩的小舌，对着屏幕上的趾缝舔了一下，羞耻感让少女泪水止不住的流淌，小舌也僵在那里，不过很快，痒感便迫使着小舌马上收回到口腔内，配合着声带发出一连串的娇笑声，小雯看着流泪的少女，无情的催促到：快点快点，五分钟内完不成，那就从头再来哦\!

听完，少女不敢再等待，有些自暴自弃般的连续伸出舌头，在屏幕上划出一道道湿润的痕迹，然后头埋在身下的床单上，发出一阵阵沉闷的笑声，随着趾缝的清洁完毕，少女再度抬起头，眼里除了泪水，已经没有了一开始的灵动和希望，她有些漠然的看着屏幕上的画面转变成自己红润的足底，然后机械般的在上面舔舐起来，最后发出一阵阵绝望的笑声，她现在明白了，无论自己怎么反抗，都是会被强制性的好好调教一番，那不如忍住这一阵子，先把面前这女魔头的命令执行完毕，看看能不能得到一些宝贵的休息时间。

伴随着少女因为舔弄而逐渐粗重的喘息声，少女终于舔完了屏幕上自己水润的大腿，她感受着自己有些发酸的舌根，有些疲惫的看向一旁的眼镜少女。

“完成的很不错呢\~看来流程基本上都清楚了，值得夸奖”听到这句话，少女的眼里不禁又有了希望。“不过呢\~过了五分零一秒呢，真可惜，再来一遍吧\~”小雯露出了灿烂的笑容，特意报出了五分零一这个明显是故意的时间。

“你！坏人\~坏蛋\~呜呜呜呜\~我不干了\~呜呜呜呜随便你怎么弄我都不干了呜呜呜呜呜”希望被刻意打碎的感觉让少女彻底崩溃了，她扭过头放声哭喊着，再也不愿意看向屏幕一眼，哪怕是小雯再次刷动她那脆弱的脚心，她也只是边哭边笑着求饶，却怎么也不肯继续配合下去了。

“哎呀，小猫咪生气了，看来要给点肉她吃了”小雯扔了刷子，有些无奈的扶着额头，再次开始操作起机械手来。

随着一阵机械关节的响动，少女感受到自己身上的束缚被一一解除，她有些不可置信的扭了扭身体，有些奇怪自己怎么突然被放开了，但很快，她被强行翻了个身，然后被几只机械手抓着抬到了半空中，双腿被有些粗暴的分开同时衣服被掀起，露出了有些可爱的粉红色乳罩和平滑的小腹，感受着自己身体的新姿势，“这是要挠腰了吧”少女心想着，认命般的垂下了头。她已经不指望自己能反抗了，只能赌气般的拒不配合，让面前的女魔头少一些折磨的愉悦感。

看着少女那生无可恋的眼神，小雯不由得有些反感，她抓着少女内裤的边缘，向下猛地一扯“啊呀！”下体传来的一阵凉意让少女死水般的心态发生了变化，粉嫩神秘的小穴因为突然的暴露而紧张的一缩一缩着，同时因为先前的失禁，几滴水珠正顺着阴唇边缘缓缓滑落，更显现出阴户的可爱，少女本来绝望的眼神里，也开始被羞恼给填满，不过这位懵懂少女并不知道私处会给她带来怎样的快感，只是这种羞人地方被强制展露，让她不由得怒视着面前的眼镜少女。

“啊啦啦\~这眼神才有意思嘛！刚刚那样子就太无趣了”

“我警告你！这里可是留给我未来丈夫的！如果你敢玩弄它！我就...我就和你绝交！”阮阮的声音逐渐变得冰冷，这已经触犯到了她的底线，不过她想遍所有有威胁的话语，却只能吐出一句有些可笑的绝交。

“啊？绝交？哈哈哈哈？你可真是可爱呢，放心吧，等你感受过那种感觉，就会整天黏着我了呢\~”小雯的目光逐渐变得火热，自己在浴室第一次见到她就迷恋上了眼前这位少女诱人的身体，对她的爱促使着自己几乎无条件的帮助她，那么今天，也该收点代价了。小雯有些痴迷的笑着，手指缓缓插入了少女颤动的小穴。刚伸入，紧致的感觉就让小雯有些惊喜，少女的小穴从小就没有被插入过任何物体，今天在手指的突然刺激下，穴肉拼命的缩紧想要阻止它的进入并将其挤出，随着手指的缓慢搅动，一股股从未体验过的感觉从小穴传入脑内，然后猛地炸开，使得少女的声音开始染上了情欲，她有些急切的说到“嗯啊\~♥♥快\~快拔出去\~♥♥”

小雯却并不停手，反而开始用指尖刮弄起少女敏感的内壁，穴道内部传来的瘙痒感让少女开始难耐的扭动起腰肢，同时产生起了一种对于她来说极其陌生的感觉，就是——再深一点，少女被自己突然出现的想法吓了一大跳，她不知道现在身体产生的感觉到底是什么，也不知道自己为何会产生这种奇怪的想法，她开始有些怀疑自己是不是真的很渴望被这样玩弄。

感受着手指被穴肉挤压的感觉，小雯不禁调笑到“哎呀\~嘴上说着快出去\~结果里面却紧紧的吸附着我的手指不想让她离开呢\~真是口是心非呢\~”

“嗯\~♥♥啊嗯嗯嗯♥那，我放松，你快♥♥\~拿出去”少女自然是知道自己确实是在挤压着插入的手指，她深呼吸一口，强行抑制住身体的本能，将穴道放松，可小雯却并没有如她所愿，而是趁此机会再次深入，同时在少女的穴壁上猛刮了几下，惊的少女一声娇呼，穴肉再次紧紧吸了上去，“啊呀！！你\~嗯呢嗯嗯♥”更深入的手指开始熟练的剐蹭着敏感的穴肉，给少女带来了潮水般的快感。她开始不断的呻吟起来，同时脑袋也在这新奇体验下逐渐变得混乱，身体本能逐渐占据了上风，她开始渴求的扭动着腰肢，以此希望得到更大的快感刺激。

“真是馋人的小猫呢\~第一次尝到肉味，就这么忍不住啦\~”小雯看着少女着生涩无比的动作，将自己的中指也插了进去。

“唔\~嗯嗯嗯啊\~\~♥♥♥”再次加码的填充感让少女发出了满足的呻吟，情欲的催化下她甚至开始缓缓上下提动着身体，以此让穴内的手指能刺激到每一寸穴肉，她本能地遵从着身体的要求，尽可能地贴合着身体内闯入的手指，穴口处的小肉豆，也开始充血挺立了起来，感受着少女的渴求，小雯不禁也用起了技巧，她开始用指肚不断揉捏着那颗小肉豆，或是用穴内的两指开始刺激着少女腔肉上的G点，阮阮的身体开始随着小雯的动作不由自主地震颤，黏腻的爱液开始从两指间溢出，顺着少女白嫩的大腿缓缓滑落，再从足尖滴落到床单上，少女感觉到自己的身体似乎有什么要来了，可来自穴道的刺激似乎有些单一，还不足以将它引出，她睁开自己现在已经充满渴求和情欲的眼睛，看向了正在自己阴唇捣弄的眼镜少女。

“哟？看你这样子，是想要高潮了？”

虽不知高潮为何物，但看着小雯那抑制不住的笑意，阮阮也明白眼前的少女肯定知道如何让自己引出那种感觉，她点了点头，示意小雯快帮帮她。

“嗯？什么态度嘛”出乎她的意料，小雯突然间把手指抽离出了自己的身体，故意说到，同时，还把手指放到嘴里，开始细细品尝浸满上面的爱液，这番动作让少女不禁感到极度的羞耻，同时，下半身开始传来一阵阵空虚感，这让她非常难受。

略带咸腥的味道从舌尖传出，小雯满意的点了点头，然后盯着眼前扭捏的少女，开始诱导少女说出羞人的话语。

小雯在少女眼前摆了摆自己的手指“怎么？很难受？还想它们再进去？”

少女飞快的点了点头，然后用细若蚊纳的声音说到“可是，好像还不够...”

小雯继续诱导到，“哦？不够，那还要刺激哪里呢？”

这一下把少女给问住了，她看向小雯的眼睛里充满了迷惘，她从未有过自慰的经验，所以完全不知道要怎样才能跨过那条线。小雯当然也知道这一点，她先是在少女平坦的小腹上轻轻滑动了起来，问到:“这里有感觉吗？”

“呼～呼～呼好像有一点”感受着小腹传来的轻痒感，少女也开始缓缓的喘息，可这却远远不够。

“哦？那这里呢”小雯把手缓缓挤入少女粉色的乳罩中，残存着爱液的冰凉手指和乳罩下的温润乳肉接触的那一刻，少女发出了可爱的惊呼声，不过随着指头与乳尖的接触，与先前熟悉的感觉从乳头渐渐传递到全身，这让少女很是欣喜，“那\~我把这碍事的布料拿开喽\~”小雯伸手往少女背后的乳罩扣摸去，同为女性，这种环扣在她灵巧的手指下很快就被打开，随着啪的一声响，少女那馒头大小的雪白酥胸就暴露在了空气中，乳尖因为刚刚的几番刺激早已挺立，像一颗鲜红的石榴籽点缀在雪白的乳肉上，显得非常娇嫩可爱，让小雯忍不住想上前含住仔细吮吸一番。

“嘤呢\~”虽然早有心理准备，可身体完全裸露的感觉还是让少女羞出了声，她现在大脑一片混乱，先前残存的快感让她的乳尖和小穴仿佛在被火烧，渴望被爱抚的感觉将大脑仅剩的理智撕扯的有些零散，毕竟是人生中第一次敏感点被这般玩弄，这让少女刚开始的抵触和羞恼在快感的冲击下逐渐变成了渴求，她不自觉的吐出香嫩的小舌，眼睛开始蒙上一层欲望的水雾，她开始逐渐接受自己敏感身体的欲望，紧盯着小雯，期待着她的下一步动作。

有些令她意外的是，小雯并没有像她想象中那般直接开始揉捏她的乳房或者是搅动小穴，而是就这么看着她，似乎在等待着她主动开口讨要，这令少女不禁有些恼火起来，勾起自己欲望的是她，让自己呻吟的是她，现在反而装着像个没事人，在这里等着她主动开口，此时身下的快感也没那么强了，少女撅起嘴，撇过头，她觉得自己没必要去求人，反正激起小雯的怒火也好，这样就又能像刚刚那样用手指把她玩的娇喘连连，如果不上当呢？自己身体已经快恢复正常了，到时候就这么挂着呗，阮阮感觉自己混乱的大脑突然变得非常清醒，她有些得意的回过头，笑盈盈的看着之前让自己各种讨饶的少女，眼神传达的就只有一个意思：随便你怎么玩，我就是不主动。

看着面前突然得意起来的少女，小雯不禁有些错愕，思索了一会儿后不禁有些哭笑不得，这小妞，难不成以为快感必须要插入和揉捏吗。。想到这，她有些想要赶快让眼前的无知少女哭着求自己给她了。她拿起一旁的用于调情的翎羽和满是软刺的酷似逗猫棒的道具，轻轻感受了一下它们在手掌上带来的刺激感，然后赞赏的点了点头，拿起一根蓝色的翎羽，打开一旁的药水抽屉，从中摸出了贴有山药汁三个字的瓶子，然后沾了沾里面的山药汁，用羽尖在少女还有些湿润的阴唇口滑动起来。

“咿呀！\~”有些坚硬的羽毛尖让少女敏感的唇肉产生了轻微的痛感，随着羽毛的滑动，阴唇也开始轻轻颤抖起来，让少女有些疑惑的是，每次滑动，自己都能感受到一种略带刺激的瘙痒感和轻微的快感，同时痒感如同跗骨之蛆一般长久的留在划过的穴肉上，让自己迫切的想要伸手去挠一下来缓解痒感，可双手被死死地抓住，她只能难受的将脚趾缩紧又伸展开，同时乞求着羽毛下一次的刮动再次来临。但小雯怎会如她所愿，她不停的沾着一旁的山药汁，将少女粉嫩的阴唇刷的有些荧光闪闪，却几乎都刷在了不同的地方，本就有些红肿的阴唇在山药汁的作用下似乎又肥大了一圈，难耐的瘙痒感让少女紧咬着银牙，闭着眼强忍着——她不想要这么快就又开口求饶。

看着死死坚持的少女，小雯不禁鼓起掌来：“对嘛对嘛！光速土下座可就没意思了，这种一点点打碎坚持的感觉，可是我最喜欢的！”说完，沾满山药汁的羽毛开始在少女的乳房上开始肆虐起来，从乳尖开始点开，然后绕着乳晕开始一圈一圈，直到刷满整个乳房，很快，少女原本白皙的乳肉也开始泛红，私处和乳房开始不断的产生渴求的瘙痒感，少女的手指使劲的握紧又张开，小臂的肌肉线条开始展露出来，可人力终究挣脱不开机械的束缚，在山药汁下逐渐红肿的嫩肉正在渴求着抓挠，可身体除了无意义的摆动腰身却无法提供任何帮助，小雯就在一旁看着全裸的少女有些喜感的摆动着腰肢，等待着她的下一次崩溃。

在令人抓狂的瘙痒感下，少女睁开了她的双眼，好看的眼睛里噙满了泪水，她开始有些后悔的哭喊着求饶起来：“求求你！求求你！呜呜呜呜我错了\~帮帮我！真的好难受！”

“嗯？哪里难受？要我怎么帮你？”小雯却并不准备就此罢休，她可还记着少女刚刚那有些狡黠的笑容呢，她要让眼前的少女彻底抛弃羞耻心，这样才能让自己后面的流程进行的顺利一些。

“呜呜呜\~小穴口！还有乳房！都好痒！雯姐姐求求你了，帮帮阮阮吧，帮我好好抓一下解解痒，求求您了！！呜呜呜呜呜呜呜呜”少女已经被羞人部位的瘙痒感磨得有些疯狂，她已经顾不上什么羞耻心了，只要能解痒，她什么都说的出口。

“诶？就这些吗？不要给我点好处吗？”

“随便您啦！！！快点！只要帮我，您想怎么干都可以！”

“哎呀\~早这么说不就好了嘛”听完少女完全就是求饶的话语，小雯终于是感到了满意，她起身拿起那个布满软刺的小球，开始帮眼前快要疯掉的小猫“解痒”，小球上的软刺随着手部的运动，细致的划过了每一块红肿的唇肉，得到释放的少女不禁发出了满足的呻吟声，“啊\~\~呃啊啊啊♥♥左边\~也要啊啊♥♥”小雯也顺着少女的愿望，抖动着手中的逗猫棒，让少女得以缓解痒感，可穴肉毕竟是性爱之地的嫩肉，软刺带来舒缓痒感的通时，也让少女的欲火渐渐燃烧起来，她开始无意识的去贴合逗猫棒的刺球，希望它能给自己更深入的刺激，小雯见状，知道时机差不多了，她凑上前去，用自己的嘴堵住了正在淫叫的少女的嘴，同时，两只手指再一次回到了那熟悉的地方，周围的穴肉裹挟着刚分泌的爱液紧紧的贴了上去，手指也很识趣的开始熟练的搅动起来，“呜呜呜呜！♥”嘴唇被堵住，穴道内传来的强烈快感便只能化为一道道呜咽声，同时小雯灵巧的舌头也和少女软嫩的香舌搅合在一起，这种新奇的感觉让少女的大脑陷入一片空白，穴道内的手指也越来越快，它们熟练的剐蹭着敏感的穴肉，给少女带来了强烈而又连续的快感。小雯空闲的左手还慢慢覆上了少女肿胀的乳头，捏着那里粉红，细细的揉搓着。“哼\~呜呜呜呜\~”少女充满情欲的声音从两人紧紧贴合的嘴唇中逸散开来，依旧瘙痒难耐的右胸开始主动蹭着小雯的上衣，通过丝织品的颗粒感来缓解自己的难耐感。

良久，唇分，少女脸上布满了醉人的酡红，粗重的喘息声充满了整个房间，小雯也缓了缓自己有些紊乱的呼吸，随后，手指抽插搅动爱液的噗噗声伴随着少女逐渐高昂的呻吟声再度开始响起，少女欲求不满的叫声也越发响亮。“嗯哼\~♥♥♥还是不够♥啊啊啊\~♥再\~再刺激一点嗯嗯嗯♥♥”

听着少女的渴求，小雯俯身含住了左胸的乳尖，将小凸起含入嘴中，开始用湿滑却又滚烫的舌尖不断挑逗，舔舐着早已红肿挺立的乳尖，亦或是直接用牙齿咬住然后轻摩起粉嫩的乳晕，在酥胸的顶端留下一连串淫靡的黏腻液体，与此同时，小雯的手也没闲着，右手继续的在湿滑的穴道不断的剐蹭着，而左手则用无名指顺着阴蒂的根部将其轻轻推起，然后食指和拇指开始有节奏的捏动起来。

少女身体最敏感的部位被人挑出猛烈刺激，奇妙的感觉从小穴深处开始不断酝酿，随着阴蒂一次又一次被揉捏，从身体各处敏感点传来的快感在开始汇聚成了一股热流，她开始不断的弓起腰，一波又一波如潮水般的快感不断地进攻着她的大脑，她的理智早已被蚕食殆尽，双眸中充满了浓浓的爱意，原本灵动的双眸似乎在这一刻填满了爱心，她的呻吟中已不再有着初始的抗拒和呜咽的哭腔，虽然自己的处境还是让人绝望，但她从未被调教过的身体却不由自主地配合起了小雯熟练的动作，她无意识地遵从着，用强烈的快感满足着自己，直至那快乐的巅峰。

“嗬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♥♥♥”伴随着少女极其高昂的叫声，大股的温热液体从少女抖动的小穴喷涌而出，打湿了她的大腿根还顺着小雯的手臂缓缓滑落，从乳尖和穴道里传来的满足快感让她的嘴角微微翘起，眼睛也向上翻着，伴随着高潮后的剧烈喘息她下意识吐露出香舌，脸上露出了满意的神情，整个人看起来有些被玩坏了。而随着高潮的退去，高潮后的疲惫也让少女有些无力的耸拉着脑袋，她现在很需要好好的睡一觉，可小雯似乎并不打算放过她，手指在湿腻的穴道继续搅动着，这让少女已经变得敏感的小穴又渐渐有了感觉，可少女感受着酸软的腰肢和有些疼痛的大腿根，知道自己已经没有力气再来一次了。

“嗯～啊～等等～我真的没力气了～别～嗯～停下～”少女无力的呼喊着，希望能得到小雯的怜惜。

“嗯？放心吧，我查过资料，女性多次高潮又不会怎么样。”

“喂喂！嗯～啊～♥住手～我的腰～嗯啊～好疼～”少女感受着再次燃起的欲火，伴随着身体的本能开始有些艰难的再次扭动起酸软的腰肢，她感觉自己的腰快要断了，可自己又会随着小雯的挑逗摆动腰肢。这种对身体失去掌控权的无措感和腰间传来的酸痛感压过了她从快感中得到的刺激感，她的呻吟中又开始夹杂哭腔，看小雯的架势，这必然不是最后一次，怕是要让自己整个人昏死过去她才会罢休。阮阮害怕了，她开始想尽办法来终止这一次的调教。

“呜呜～嗯嗯～啊～♥别～这次不行了～啊啊♥～只要你停下～啊～怎么样都行啦！～”

“那？第一，以后两人独处时要叫我主人，你自己自称小喵，第二，阮阮你超可爱的，我想让你在句首加句喵～句尾加上一句呜喵～，第三，我想到什么玩法，你必须配合。这三点只要你答应了，我现在就放了你。”

听着这近乎卖身契的三点要求和这奇怪的口癖要求，少女还是没办法下决心，她摇了摇头，一副抵抗到底模样。

“确定哦？现在是晚上九点，你下一次高潮应该会很快到来，忘了告诉你哦～高潮后的下一次连续高潮，间隔可是会越来越短哦～你说，一直到明天退房时间，你会高潮多少次呢～”小雯松开了手，有些意外少女居然敢拒绝，她开始威胁到。

“这种离谱的要求，哪怕我潮喷而死！我也不会答应的！”少女视死如归的看着小雯逐渐变态的脸，喊出了她今晚最后悔的几句话。

。。。

。。。

。。。

“喵～♥啊啊啊啊～♥噢噢噢哦哦♥♥主人～呜喵～小喵错了～啊啊啊啊～♥♥♥～别！别！快关掉”粉红的房间里，床上的被单已经有好几块黏腻液体的小水洼，一位被迫悬空的少女正无助的呻吟着，而她身边一边笑着用手机拍摄，一边用强力震动棒死死抵着少女脆弱敏感的阴户的眼镜少女，正是这一切的始作俑者。

“啊啦啦～被手指都能弄到高潮，也不知是哪来的勇气喊出那几句话的。”说完，小雯又报复般的把震动棒往深处顶了顶，“手指多累啊，这东西方便多了，还厉害，是不是啊小猫咪？”

“呃啊啊啊啊啊啊啊！”少女听不到小雯的话，刚刚突然的深入让她轻而易举的又去了，她在小雯发怒用上震动棒贴住阴唇的那一刻起，就开始求饶了，可小雯势要让少女好好记住违逆的后果，无论少女怎么哭喊，她都不撤下，就这么笑着看着少女在高科技的刺激下一次又一次的嚎叫～然后潮喷。少女的声音逐渐开始沙哑，腰肢也开始无力起来，显然这具敏感的身体，已经达到了极限，看到这，小雯知道该收手了，经过这次的教训，这只小猫日后断然不敢违抗自己的命令，而三条约定 也将牢牢的刻在她的脑海里，以后的日子，还有很长呢。

随着滴滴几声，精疲力竭的少女被缓缓放在了大床上，“把这个药吃了！”小雯拿起一片药递了过去，少女完全不敢违抗，甚至习惯性的接了一句“喵～谢谢主人～呜喵”

“这是稳固阴部的，你刚刚潮喷这么多次，要是不处理一下，可能会患阴道炎的”

“喵～谢谢主人关心～呜喵”少女已经在教训下深刻记住了主人的要求，现在还有些疼痛的小穴以及布满爱液的大腿就是最好的提醒。不过随着疲惫感的不断涌入，少女只感觉一阵天旋地转，随着噗呲一声液体的飞溅声，她就这么倒在了满是爱液的床上，任由黏腻的爱液浸湿了她的小半边脸。。。。。

讲台上，一位中年医生正在讲述着实验课的内容“同学们，今天我们要讲的是伤口的处理，那么在此之前，谁能给我复述一遍上节实验课的主要内容？”

“老师我会！”一群医学生中，一位可爱少女高高举起了手，然后一字不落的讲完了外科洗手流程。

老师赞许的点了点头“看来这位同学肯定课后进行了练习，大家要向她多多学习”

“哼～练习了不止一遍呢”少女小声嘀咕着，语气充满了后怕。

“要不？今晚再熟悉一下？”

“啊？！也不是～也不是不可以吧～”

“欢迎光临！”前台姐姐换上了习惯性的职业微笑，像走进来的眼镜少女和猫耳发饰少女鞠躬问好到。

“姐姐，都这么熟了，不用我再说了吧？”

“嗯嗯，还是老样子吧，全自动机械拘束大床房？这次想玩多久啊？”前台姐姐递过去房卡，轻声询问到。

“就还是一个晚上吧，阮阮，走了”小雯对着身后的猫耳少女招了招手，示意她快点跟上。

“嗯～慢～慢点～等等我”少女软糯的声音明显夹杂着情欲，她抬起头，脸上早已布满了红晕，她小步跟在了小雯的身后，从裙子下伸出的猫尾正在不停的颤动着。

“喵～主人～嗯嗯～♥♥♥快把尾巴拔出来～嗯嗯嗯～♥好难受呜喵～”（完）
