襄城学院

一脸严肃的老师站在讲台上，重重的将自己手中的试卷往讲台上一扔“砰”的一声巨响，老师扶了扶自己的眼睛，生气的表情早已刻印在脸上。<br />

“你瞅瞅！你们瞅瞅！你们这考的是什么？我都不知道讲了多少次了，考试要用心用心！要检查！你们马上就高考了，还在玩吗？考成什么样子了？我们是全市最好的高中，全省都是赫赫有名的！你们考成什么样子！”此时的老师可以说是用怒发冲冠来形容了。

“算了先发试卷，等下一项一项的处理，不合格的人统统的去学校的处罚室！”说完老师先是拿起了讲桌上的一张试卷。

“林然！”

此时讲台下面的一个女孩听到突然被点到，顿时吓得一激灵，大脑甚至是都有一点点的空白。

可是正当林然发呆的时候，老师再次拍了拍讲桌：“林然！林然！怎么还叫我下去请你？”

听到老师的二次点名林然才反应过来：“啊？哦！”<br />

林然一路小跑的走到了老师的身边，老师拿起身边的试卷开始一项一项的查看，刚开始的时候老师的脸色还好，可是越看，脸色越发变得漆黑，甚至是到最后直接将试卷往身边一放，拿出一张纸条。

此时站在讲台上的林然看见老师拿出的那张纸条，开始写着什么，脸色瞬间一白，双眼露出了恐惧，红色的校服短裤的小腿开始微微的颤抖着，黑色高帮帆布鞋的双脚开始不安的挪动。

至于为什么林然为何会表现出如此恐惧的表情还得从这个学校的制度开始说起。

这个学校是整个襄城最好的学校，每年的本科率几乎是百分之百，这个学校不仅有这最出色的教师团队，还有着最恐怖的惩罚机构。

惩罚机构是由校长专门定制的的仪器，为了方便惩罚校长直接将一个高大的教学楼改造成了一个惩罚楼，楼里有着许多的房间，每一个房间里面都有着专业的惩罚设备。

每个新生一开学的第一件事就是接受惩罚，为的就是一个下马威，林然上这个学校已经两年半了，还差半年就毕业了，除了刚开学的那一次，林然就没有接受过一次惩罚，因为那一次的惩罚林然刻骨铭心。

林然依稀的记得那次惩罚后，自己的脚丫碰一下都有心理阴影，回家后她爸爸跟他开玩笑，碰了一下她的脚，林然当场就炸毛，好几天都没和她爸爸说过话。

从哪以后林然严格的要求自己，一直都当乖乖女，上课认真听讲，下课勤问问题，老师对于爱学的学生自然就是来者不拒，随着林然学校的提高，林然深受老师们的喜爱，还当上了数学课代表。

可是前段时间林然的状态一直不好，一直都是不断地发烧感冒，以至于上次考试的时候，注意力无法集中，然后这一次就考砸了。<br />

此时讲台上的老师也写完了手中的纸条，递给林然。

“你看一一下上面的条列，我有没有冤枉你！”

林然颤巍巍的接过老师手中的纸条看了起来。

林然

上课迟到（两次）

上课打瞌睡（数次）

考试成绩明显下降

考试因为粗心大意导致很多简单的问题全部做错

……

惩罚时间为三小时

林然看见最后的批注三小时瞬间的就绷不住了，刚开学的时候半个小时，直接快要了她的一条命，三个小时，小命不都得没了？

林然用颤抖的声音对老师说道：“唔\~唔\~唔\~老师，就是我前段时间生病了，状态不好，我会很快的调整的，希望你能给我一次机……“

可是还没等林然说完，就被老师锋利的言语所刺破：“给你机会？我以前惩罚别人的时候我有给过别人机会吗？你让我给你机会！学校的校规你是准备当摆设吗？你自己这次考的！你看看！成什么样子了？都快不及格了？你让我给你机会？那就是对别的的同学的不公平！你一放学就直接去惩罚室开始接受惩罚！”

一 直都是乖宝宝的林然哪里听过这么锋利的言语，顿时眼泪都快流了出来，可是老师说的也句句是道理，她根本无从反驳，犹豫了很久林然才迈出了一步，林然的双腿就像是灌了铅一般沉重，缓缓的挪动。

老师站在讲台上，开始络绎不绝的喷着吐沫，这一节课，整整的骂了一节课的人，因为班级的成绩下滑特别的严重，所以严重的影响到了老师的教学效绩，这一节课光惩罚单子都写了不少。

时间过得很快，一天的时间很快的就过去了，林然可以说是，今天一天都沉寂在恐惧之中。

林然迈着沉重的步伐，拿着手中的清单，往惩罚室的方向走去，每走一步都要犹豫很久，每每回想起刚学的那一顿挠痒，林然的双脚就隐隐作痒。

很快林然就走到了惩罚楼的门口，林然站在门口重重的呼吸了一下：“呼！我不入地狱，谁入地狱，谁让我前段时间不注意身体。“

说道这里，林然的眼神变得坚定起来，走了进去。

一进门，就能听见铺天盖地的笑声，有一些笑的声音已经变得沙哑，有一些笑声夹杂着哭声，有一些则是疯狂大笑的骂人声，林然路过每一个门口，就能听见依稀的狂笑，甚至有一些的门口，上面的牌子显示的是有人正在受罚，然而里面已经失去了笑声，显然这就是同学们说的笑晕了。

很快林然就发现了一个没人用的处罚室，林然从兜里掏出了老师批的那张纸，犹豫了一下，随后直接贴在门上的那个感应区。

学校的惩罚单，是由特定的纸制作的，直接贴在门上就可以感应。

 随着“滴“的一声，惩罚室打开了，林然一迈进去，周围的语言播报的声音出现：”叮！检测到受罚者的到来，请确认惩罚者的身份！“

 一阵激光的扫出，从林然的头顶，扫到脚底。<br />

“叮！确定身份，学生林然，惩罚时间三小时，惩罚力度，为A+，现在开始执行！“

“A+?我记得刚开学的那会，第一次惩罚才b级啊！这次怎么直接A+了？“可是还没等林然多想，周围的机器手臂便开始朝着林然伸来。

面对突如其来的手臂林然选择了无用性的躲避，，挣扎了没几下，机器手便直接将林然给抓起，牢牢的控制住四肢，不知道从哪里冒出来了一张椅子，林然坐在上面，双腿被机器手拉的笔直，平整的放在前面。

此时的林然，无论如何摆动手臂， 拉扯四肢，都无法将机器手臂拉动。

可是正当林然，还在不断的试图活动自己的身体的时候，林然的四周再次出现了几个手臂，林然看见这一些的手臂，直接吓的没边了，机器手臂开始不断的往林然的身体贴近。

机制机器手臂，三下五除二的就直接将林然的上半身衣服拖得干干净净。

尖尖的瓜子脸，刘海形式的短发，五官精致，双峰微微的鼓起，不大不小的双峰不大不小，一只手刚好的可以握住，配上诱人的小樱桃，让人忍不住的想上去嘬一口。

可是四周有的只有无情的机器。

突然林然的双腿的腿窝，被一个机器手用公主抱的形式给抱起，随后两只机器手臂，抓住了林然的两个脚踝，又有两个机器手臂冒了出来，轻轻的拉扯着林然的鞋带，然后轻轻的将林然的鞋子脱下，露出了林然雪白的白色短袜包裹的小脚丫，白色的短袜露出了粉红色的花边。

林然的脚丫不算臭甚至鞋子一脱整个处罚室都有着一股淡淡的桃花的清香，可是机器手是无情的，两根手指轻轻的扣住林然的短袜边缘。

“唔\~袜子也脱吗？这样会不会太尴尬了\~“

机器手指，缓缓的将林然的袜子从林然的脚剥离开来，林然36码的脚丫露了出来，修长的脚趾从大到小依次排列，白如鸡蛋的脚背和粉红色的脚心形成了鲜明的对比，害羞的林然将自己修长的脚趾牢牢的扣住，这样好像可以减少暴露出去的脚丫一般。

另外的几只机器手的动作也非常的迅速，很快就直接将林然下半身的衣服也脱得干干净净，整个身体在灯光的照耀下透露着圣洁的光芒。

此时的受罚的主角林然也是非常的娇羞，因为上一次过来惩罚的时候，压根没有脱光衣服，虽然周围没有人，但是一个女孩子光着身体站在一个亮堂的房间，总归是非常的娇羞。

“叮！检测到受罚者的衣物已经符合A+标准，现在正是开始处罚！“

前方的空地随着几声：“嗤嗤卡卡“的声音，很快一个富有科技感的刑架就组装完成。

还没来的急等林然的反应，林然只感觉自己被一股不可抵抗的力量所压制，机器手牵引着她的四肢将林然死死的按在刑架上。

身后的十字刑架在机器手臂的帮助下，林然的双臂被拉扯到笔直，光滑的腋窝没有任何的腋毛，洁白的长腿被绑在一个老虎凳上，林然抬头就可以看见自己正在微微颤抖的脚丫。

一阵“卡卡“的声音的出现，林然的身边出现了两根正在疯狂挥舞的巨大手臂，两根手臂分出了数不尽的手指，每一根手指都有着尖尖的类似于指甲的合金物，尖锐的指甲在灯光的照耀下闪烁着白光。

两根机器手臂缓缓的朝着林然的腋窝伸去，林然的胳膊下意识的试图夹紧，身躯也开始向着四周开始摇晃躲避，可是在机器手臂的控制下，能够活动的范围本就稀少，可是机器手臂一直没有停止前行。

在林然恐惧的眼神下，尖锐的手指接触到了林然的腋下，冰凉的机器手指在恒温的皮肤下显得无比的明显，机器手指开始顺着林然的腋窝开始轻挠慢点，尖锐的指甲在林然的腋窝每划一下，就会有一道白色的划痕。

腋窝爆发的冰凉且尖锐的痒感顺着腋窝传递到林然的脑海，也许是太久没有被挠过的原因，林然只感觉这一次的痒感似乎要比上一次的痒感要痒很多。

“咦嘻嘻\~怎么会这么痒啊，咦嘻嘻，好难受，哈哈哈哈\~\~不要这样啊\~哈哈哈\~太痒了\~啊哈哈哈哈\~我知道错了\~哈哈哈哈\~”

林然的身体开始疯狂的颤抖摇晃，双手死死的抓住身后的十字刑架，胳膊上的肌肉处于紧绷的状态，似乎这样可以减轻腋窝的痒感一般，可是这样似乎好像没有什么作用，只会白白的消耗掉林然的宝贵的体力。

不一会林然的身体就汗流浃背，因为疯狂的挣扎，凌乱的头发也因为汗液的加入而粘连在额头，脸上是汗液口水眼泪的混合液体，本来紧绷的双臂也摆烂式的曲折着，笑声也从一开始的乞求，认错，逐渐的变成了机器式的：“哈哈哈”的笑声。

娇小的胸脯一起一伏，长时间的挠痒再加上刚开始而白白的浪费了许多的体力，曾经让无数人心动的脸蛋也垂了下去。

林然已经失去了时间的观念，她只知道自己的腋窝很痒，无比的痒，她已经不想笑了，可腋窝的机器手指无一不告诉她不可能。

机器手臂植入了无数的惩罚系统，可能是系统检测到了林然似乎是正在逐渐的适应身上的痒感，机器手指开始顺着林然的腋窝开始缓缓的往下开始划动。

机器手指随着向下的移动，痒感也在不断的增加，机器手指在林然的柳腰停下，似乎是正在酝酿着什么，而这一行为似乎是将林然的恐惧放到最大，林然不知道什么时候腰间的巨痒会落下。

忽然一个机器手臂在林然的腰间狠捏了一下，这个时机不得不说，把握的是相当完美，林然的心理不可能一直处于紧绷的状态，林然的心理刚刚放松，剧烈的痒感就从腰间炸开。

“咿\~哈哈哈哈\~好痒哇！哈哈哈\~实在是太痒了，哈哈哈哈”

腰间似乎是要比腋窝怕痒的不止数倍，一股猛烈的奇痒从腰间开始传递，机器手每捏一次林然的身躯就跟着颤抖一次，林然的腰部开始朝着受痒的一部分开始蜷缩，似乎腰间的微微赘肉可以阻挡机器手臂的进攻一般。

林然的上半身呈现一种弯曲状，这样确实的起到了一丝丝的遮挡的作用，不知道是不是林然的心理作用，林然感觉到腰间的痒感减少了许多，可是林然不知道的是，此时她的另外一边的腰正完美的裸露了出来。

林然的注意力根本不在，另一侧的腰上，她更不会知道，那她也不会知道还有一个机器手距离她另外一边的腰 只有一公分。

机器手的手掌开始张开，对准了林然完美露出的柳腰狠狠的一捏。

突入其来的剧烈痒感，直接将本来弯曲的上半身被这猛然的一捏腰瞬间回弹摆正，腰间两侧的的机器手开始同时挠痒，光是一个机器手在林然的腰间挠痒就能让林然如此的狼狈，更何况还是两边同时开攻。

剧烈的痒感让林然一时半会的无法的正常说出一句话：“咿呀！哈哈哈\~怎么\~哈哈哈哈\~怎么\~另外一边\~哈哈哈哈\~也开始挠了\~哈哈哈哈\~好痒哇\~哈哈哈\~不要\~哈哈哈\~不要两边同时\~哈哈哈哈\~同时挠痒痒\~哈哈哈\~我会死的\~哈哈哈哈\~”

但是惩罚的执行者，仅仅的就是一个机器人啊！他能做的就是执行上面定义下的惩罚，以及随时的检测，受惩罚的学生，仅此而已，所以机器人在面对林然绝望的叫喊，选择了无动于衷。

“哈哈哈哈\~不要\~哈哈哈\~不要这样啊\~哈哈哈哈\~咦嘻嘻\~哈哈哈\~怎么会\~呜\~我感觉\~哈哈哈\~我\~我\~我想要\~哈哈哈哈\~上个厕所\~哈哈哈哈\~能不能\~哈哈哈\~停一下\~哈哈哈\~不要\~咿\~\~呜\~”

一股清流从林然淫秽的小肉缝开始一点一点的流出，刚开始的时候林然还试图的压制一下，可是随着时间的流逝，加上腰间的痒感，渐渐的林然无法的继续的压制下去，一道水柱从林然的私密之处喷涌而出。

“哈哈哈\~呜呜呜\~不行了\~呜呜呜\~哈哈哈\~不要\~‘

刚开学的那次惩罚也没有被挠的尿出来啊，要知道林然仅仅可只是一个高中生啊，失禁无疑是将林然唯一的脸面狠狠的摔在地上，泪水顺着林然的眼角开始一点点的往下滴落，也许是挠痒的痛苦，也许是作为女生最后一丝的脸面的丢失。

精致的面孔配上楚楚可怜的脸蛋，可以很轻松的激起一个男生的保护欲，可是机器人，哪里会有这种东西呢？

两个机器手开始变化，长长的手指，不断的重组，不断的变化，由原本的手指逐渐的变成了两根纤细的羽毛。

正在休息的林然也发现了机器手的变化，可是除了恐惧她又能做什么呢？

羽毛正在不断的朝着林然的身体接近，机器手挪动速度很慢，这样做的目的是可以完美的将林然的恐惧不断的放大。

“呜\~\~不要，离我远点啊，不要接近我\~唔\~“

一阵酥麻的痒感从林然小荷包一般的双峰传递出，羽毛不断的在林然的双峰轻扫，慢点。

“唔\~咦嘻嘻\~\~\~“

酥麻的痒感从林然的双峰开始疯狂的传递，惩罚室的羽毛双手经过特殊处理的，比平常的羽毛要硬上一点点，柔软的毛羽，配上尖锐的羽尖，在林然的双峰不断的运动林然只感觉自己的双峰有无数的蚂蚁正在不断的啃食，爬动，酥麻的痒感夹杂着许多的奇奇怪怪的感觉不断的刺激着林然的神经。

“唔\~\~\~好痒哇\~唔\~\~嘻嘻嘻\~\~好奇怪的痒感哇\~呜呜\~嘻嘻嘻\~”

胸部在羽毛不断的挑逗下，粉红色的小樱桃正在不断的变得挺起，奇异的感觉在林然的心底开始不断的叠加，挺起的小樱桃逐渐的被一种奇怪的想法所侵占：“也许用羽毛尖尖稍微的碰一下，会不会…”

忽然林然被自己的恐怖的想法不由的惊出了一身冷汗“我怎么会有这一种想法！“可是林然只感觉自己的小樱桃已经挺立至极限，传来阵阵的酥麻，夹杂着一丝丝的肿胀的感觉，这两种感觉柔和在一起形成了另外的一种奇怪的痒感，心底的奇奇怪怪的欲望正在不断的雄起。

那两根机器羽毛也很懂事，似乎是察觉到了林然心底的那一丝丝的渴望。

趁着林然不备，羽毛的尖尖直接对准了林然挺立起的小樱桃，点了下去。

一种奇奇怪怪的满足感从林然的双峰顶端炸开。

“咦嘻嘻\~呜呜呜\~哈哈哈\~嗯啊\~\~好奇怪的感觉\~呜啊\~哈哈哈\~”哈哈哈的大笑夹杂着一些奇奇怪怪的呻吟声在明亮的房间回荡。

也不知时间过了多久，粉红色的小樱桃在羽毛的挑逗下由粉红变成了深红，林然的笑声逐渐的减少，哈哈哈的大笑声夹杂着重重的呼吸声，沉重的呼吸声中还带有微微的喘息的声音。

“嗯啊\~哈哈哈\~嗯啊\~呼哈\~”

机器手的人工智能似乎也识别到了，此时的林然已然不适合再继续的惩罚下去了，手中的羽毛开始变换，由羽毛逐渐的变成了一根毛笔。

正在休息的林然看见了羽毛的变换就知道下一波的惩罚又要来了。

惩罚室用的毛笔肯定是和常规使用的毛笔是不一样的，惩罚室的毛笔是由特殊的毛线材质制成，保证了毛笔在沾水了以后不会特别的柔软，毛笔头顶处的毛尖，有一根肉眼无法观察到的一根丝线，整体甚至是微微的闪烁着蓝色的电弧。

林然情不自禁的咽了一口口水，刚刚的大笑林然的嗓子已经沙哑，这一口口水在湿润了嗓子的作用下，同时还宣告了，林然已经做好了准备。

惩罚的人工智能在检测林然的各项指标正常的情况下，也开始了着手准备下一波的攻势。

机器手中变换的毛笔，直接直奔主题，直接点在了林然的双峰的深红色的樱桃上，机器手还没开始动，林然就感觉一股酥麻的电流刺激着林然的双峰，奇怪的感觉接踵而至。

“嗯啊\~唔\~嘻嘻嘻\~哈哈哈\~嗯啊\~”

可是惩罚哪里会有这么的简单呢，雪白的毛尖开始在林然的双峰打转，全方位的刺激着林然的樱桃，同时，毛笔上的那一根肉眼无法看见的那一根丝线，顺着林然的樱桃上细微的小孔，在旋转的作用下，钻进了林然的小孔，如果拿一个放大镜看的话，就会发现这一根丝线的周围，有着无数的细小的绒毛，所有的绒毛也都闪烁着蓝色的电弧。

“咦嘻嘻\~哈哈哈\~怎么\~哈哈哈哈\~怎么会\~哈哈哈哈\~比刚才\~哈哈哈哈\~还痒\~咦嘻嘻\~感觉我的\~哈哈哈\~我的乳头\~哈哈哈哈\~好像有一根针\~哈哈哈哈\~好痒\~“

双峰在高强度的折磨下林然早已濒临极限，可是机器是无情的，终于不知道过了多久，林然子感觉自己的双峰似乎已经麻木，纵然毛笔的电流还在散发着幽蓝色的光芒，可是林然早已没了任何的反应。

机器也知道再继续的这样惩罚下去似乎是没有任何的结果，机器手的毛笔再次开始变换，这一次没有林然想到的恐怖的刑具，而是如返璞归真了一般，再次变回了朴实无华的机器指甲。

变换很快，林然还没来的及休息，下一轮的惩罚再次开始，而这一次主攻的地方则是林然最怕的脚丫。

闪烁着寒芒的指甲缓缓的想着林然的分红的脚底伸去，林然就已经知道了最大的折磨要开始了。

机器一根手指，指甲轻轻的点在林然的前脚掌，开始轻轻的划动。

纵使做好了足够的准备，脚底涌现的一股刺痒还是打破了林然建立起的心理防线。

“咿\~哈哈哈哈\~怎么回事，哈哈哈哈\~明明是\~哈哈哈哈\~明明是轻轻的挠\~哈哈哈\~怎会这么的\~哈哈哈哈\~痒\~\~‘

可是机器人就是机器人，机器人在设定好的程序上是没有任何的同情心的，轻划脚底的一根手指，逐渐的增加，由最初的一根手指变成了两根，到最后的四根，四根手指，就像是锄地用的耙子一般，从林然的前脚掌划到后脚跟。

当机器手指划到林然脚底的一瞬间，脚丫做出了一系列的应激反应，双脚的脚趾开始疯向下扣下，似乎这样林然就可以保护好自己怕痒无比的脚心，不受机器手指的折磨，

可是林然此时是坐在一张椅子上的，支撑自己双腿的也仅仅就只有抓在林然脚踝的两个机器手，所有哪怕林然的脚底无论是如何的下扣，脚心还是没有任何的遮挡，而机器手挠到林然的脚心也仅仅就是往下移了一点点而已。

林然只感觉到一股恐怖的痒感从自己的脚底传递到自己的大脑，每划动一次，林然就感觉到就像是有一只手在自己的心尖划了一下一样，随着手指的数量的增加，手指与林然双脚的接触面积也越大。

“哈哈哈哈\~好痒\~哈哈哈哈\~\~\~“

也许是林然知道自己的脚底这样的扣下去不会起到任何的作用，再加上用力的将自己的脚丫扣下也是会消耗一部分体力的，所以林然转变了一种方式，如果自己的脚丫不断的左右摇晃，是不是这样就可以较少机器手指与自己的脚丫的接触呢，毕竟此时机器手指也只是单纯的从自己的前脚掌挠到自己的脚心，所有左右晃动应该是有效的。

两只不大不小的可爱jiojio的左右晃动，一开始确实是减少了大部分的机器手指和自己脚心的一个接触，可接下来的一个操作直接让林然破防。
之间从四周扬起了几个机器手臂，开始不断的变换组装，没一会的功夫一个足跏就组装完成。

足跏上的两个孔洞完美的契合林然的脚踝，脚踝和足跏的接触的地方均有软垫，不会对皮肤造成任何的损伤，八根棉线绳，穿过林然的四根可爱的脚趾，分别的向后和四周拉扯，直到脚趾无法动弹才罢休。

林然的尝试性的动了动自己的脚丫，可是发现被棉绳牢牢控制的脚丫根本没有任何的办法移动，脚趾盛开的就像是一朵花一样。

机器手的手中也拿出了两根电动牙刷，对准林然的足弓直接放了上去，电动牙刷的震动激起足弓处的嫩肉也跟着一起抖动，

林然的足弓很深，平常哪怕是行走自己的脚心窝也不会的接触到地面，所以林然的脚心窝的嫩肉根本就没有和地面的接触，自然要比前脚掌要怕痒数倍。

“咿\~哈哈哈哈哈\~”

此时的林然只感觉自己的天似乎是就像的要塌下来一般，疯狂的笑声加上林然的下意识的开始挣扎，身下的椅子也因为林然的挣扎而变得摇摇欲坠。

也不知道林然是哪里来的力气，直接将身下的椅子给摇散架，身体直接重重的栽在地上，机器虽然是惩罚，但是还是会以学生的安全为主，如果还是强硬的控制，林然甚至有可能会被折断身体，这样就违背了惩罚的初衷。

机器手瞬间的做出最快的反应，林然落地的地方出现了一个柔软的垫子，摔在上面可以说是没有丝毫的感觉。

此时的林然正趴在地上，大口大口的呼吸，刚刚的挣脱已经失去了自己的所有的力量，可是惩罚还是会继续。

惩罚室再次开始变化，这一次出现了一个台子，而不是椅子了，机器手将林然的双手抓住吊起，强制的让她做起来，双腿再次被牢牢的控制，不过这一次和之前不同的是，林然的大腿被机器手直接掰开。

娇嫩的私处因为惩罚早已变的淫乱不堪，小肉芽也缓缓的探出头来，淫秽的液体顺着林然的小缝拉出一条条透明的丝线。

机器手再次开始变换。

之间机器手拿出了一个下边的圆柱体，加上上面的一个球体组成的一个特殊的刑具，如果是老司机在这里就会发现这就是震动棒，可是洁白如纸一般的林然哪里会知道这个刑具的恐怖之处呢。

震动棒在机器手的控制下，前面圆柱形的头头开始疯狂的旋转，震动，对着林然凸起的小肉芽直接贴了上去。

一阵难以言喻的酥麻感，加上震动感，从林然的小肉芽开始爆发传递，双腿不受控制的合拢，可是被牢牢的控制，酥麻的感觉直冲林然的天灵盖，嗓子不受控制的发出了阵阵呻吟。

“唔\~嗯啊\~唔\~太奇怪了\~唔\~嗯嗯啊\~\~唔\~好奇怪的感觉\~“

女生最敏感的部位可以说就是这个小肉芽，可是此时最娇嫩最敏感的部位被一根恐怖的震动棒点在上面，这种刺激哪怕是隔壁岛国的女优也不能承受住，更何况还是一个未经人事的女高中生呢？

“嘤\~不要\~唔\~咿呀\~嗯啊\~好奇怪\~唔\~感觉\~嗯啊\~感觉\~嗯啊\~感觉好像\~嗯啊\~要来了\~嗯啊\~好奇怪\~嗯啊\~\~呜呜\~\~好奇怪的感觉\~唔\~要死了\~\~嗯啊！\~\~“

很快林然就感觉自己似乎是迎来了一处顶点，乳白色的阴液不受控制的从林然的私处开始流出，双腿开始不受控制的开始颤抖，本来明亮的大眼睛，现在却开始翻了白眼，舌头斜搭载林然的嘴唇上，脸色通红，林然的整个白皙的身体现在呈现出了一种暧昧的粉红色。

林然只感觉自己好像是要上天一般，酥软的身体提不出一丝的力气，此时的震动棒已经停止了下来，可是林然的身体还在接着颤抖，整个人都呈现出一种被玩坏的感觉，可是惩罚的时间还没到，机器人是无情的。

机器手开始变换，刚刚的两根电动牙刷就已经让林然丢失了半条命一般，可是这一次足足的拿了十根电动牙刷，不过这还不是最要命的，两个熟悉的小型钻头也出现在机器手的手上也就是刚刚惩罚小樱桃最恐怖的刑具，而腰间的两边也被机器手控制，腋窝也有。

当然还有让林然刚刚欲仙欲死的震动棒也开始了变化，原本光滑的圆头现在却出现了几个小小的凸起，这几个小小的凸起可能是林然要面对的最恐怖的刑具。

最先开始的就是林然腋窝和腰部位的机器手，机器手这一次没有任何的手法可言，直接两点一起猛攻，不给任何的休息的机会.

熟悉的痒感再次出现在林然的身体。

此时的林然因为刚刚的高潮，导致林然只感觉自己的身体异常的酸痛，哪怕是恐怖的痒痒，林然也只会用笑声来回应。

可是周围这么多的刑具，又怎会白白的放在这里呢？冒着蓝色电弧的电钻，直接点在林然的两颗通红的小樱桃上，奇异的感觉再次袭来，可是这一次机器似乎是不准备给林然准备的时间了。

足跏的上方开始有液体开始一滴一滴的往下渗出，透明的液体顺着林然的脚趾头慢慢的往下滑落，不一会林然整个脚丫都被这透明的液体所包裹。

正当林然还在一边承受上半身的折磨，一边的思考这液体作用的时候，五根电动牙刷直接点在林然的脚丫。

一根电动牙刷，在林然前脚掌的两处粉红色可爱的小肉包上开始不断的从左侧刷到右侧，再由右侧刷到左侧，第二根电动牙刷呢，则是在林然的

脚心窝周围开始做起了文章，时不时的在脚心窝狠钻，时不时的在脚心窝的周围不断的刷动。

至于第三根牙刷呢，则是在林然的脚后跟开始了无规则的刷动，林然永远都不知道下一刻牙刷会出现在哪里。

而第四根和第五根的电动牙刷，则是分别出现在了林然的两个脚趾缝中间，要说林然脚底哪里最怕痒，这里绝对可以算得上是最嫩的地方，脚趾缝不仅没有和外界有任何的接触，而且平常的时候，脚丫出汗最先有的地方也是脚趾缝里，在汗液的浸泡下，林然的脚趾缝可以说是最怕的。

而此刻林然终于知道了脚底的液体是干嘛的了，整个脚丫在润滑的作用下敏感度起码提升了数倍不止，再加上整个身体都被这样疯狂的折磨，林然现在大脑只有一个念头那就是！痒！全身上下就感觉似乎是没有不痒的地方，可是这样又有什么办法呢，只能通过大笑来缓解身上的痒感。

可是重头戏还没来呢。

机器手将震动棒紧紧的贴在林然凸起的小肉芽上，按下了开关，熟悉的酥麻感再次袭来，可是和上一次不同的则是那几个凸起。

那几个凸起因为旋转的原因，以极高的频率击打在林然的小肉芽上，每一次的击打都引起林然的疯狂呻吟，酥麻过电一般的感觉从林然的小肉芽，沿着脊椎，一直的震到林然的心尖。

“哈哈哈哈\~嗯啊\~❤唔\~嗯啊\~太\~\~嗯啊\~太刺激了\~！唔\~\~\~“

震动棒刚一贴上，林然的屁股就高高的拱起似乎这样就可以躲避震动棒所带来的酥麻感，可是机器手早已识破了林然的诡计，它手持震动棒跟随着林然每一次的拱起，再到最后因为失去体力而掉下去，无论林然如何的尝试躲避都无法的离开震动棒半步。

熟悉的感觉再次袭来，笑声被呻吟声所取代，阴液顺着林然的小缝拉成一道乳白色的丝线，尿液不受控制的流出.

“唔\~不要\~\~不要\~\~又要来了\~\~“

时间不知过去了多久，林然的身体似乎是被榨干了一般，笑声已经小的可怜，乳白色的液体也消失不见，能看见的只有地上流下的淫乱的痕迹，身体的力量被榨干，纵使机器已经停止，可是林然还在哈哈哈的发出大笑，身体不收控制的颤抖。

等缓过来的时候，已经是深夜了，此时的林然正躺在那个台子上睡着了，而她的衣物也被整齐的放在她的身边，刚刚刻骨铭心的痒感不断的回荡在林然的大脑。
