 “周末早晨8点，地点我家，不见不散哟花花~”

“知道了......欧内酱。”

看见对方[已读]的标识以及变灰的头像后，屏幕前的少女关闭了软件，将手机扔在一旁，随手拿起堆满了床头的一个卡通玩偶置于枕头上，一只手搭在玩偶毛茸茸的头上温柔地抚摸着，两条白皙的小腿翘起，时不时晃动两下小脚丫。

“嘛，也不知道欧内酱现实世界是什么样的人呢？”
（画外音：你马上就要知道了）

这位少女就是本次故事的主角——林花花，她是一位路过的热心魔法少女。啊，不对，是一名普通的高中生。林花最近玩了一款开放式大世界的冒险游戏，偶然间遇到了一个叫做咸鱼的大佬。咸鱼温柔大方，技术超群。几次联机过后，林花就被对方深深吸引，于是便互留了联系方式。

在日后的不断交流中，林花和咸鱼的感情逐渐深厚，两人也开始向对方袒露一些“秘密”。如果说游戏是两人见面的催化剂，那么导火索一定就是她们之间的“秘密爱好”了。

不知道从什么时候起，林花便对挠痒痒感兴趣了。起初林花觉得，被挠痒痒只是单纯很痒、很难受，后来接触到整个TK圈子时，她才知道原来挠痒痒还有如此多的学问。渐渐地，她爱上了TK。可是周边的人似乎对TK并不感兴趣，为了不被当作是变态，林花只好将这个爱好封存于内心。

然而那条咸鱼自称是来自异世界的巫女，兼职画师，并且同样也是tk控。于是，两人每天的聊天又有了新的话题。咸鱼的出现，无疑是给林花空洞的生活带来了许多光芒。

终于有一天，咸鱼向林花提出了约现的邀请。起初林花因为害羞而拒绝，但是在对方长时间软磨硬泡下，她终于接受了本周末去咸鱼家做客的请求。

“欧内酱有那么多粉丝，而且人也温柔，又善良......应该是好人吧？”
纤细白皙的手指轻轻戳着玩偶的脸蛋，眉毛稍稍皱起，自言自语道。随后，嘴角又微微上扬，面带笑容像是回答方才的问题，对着玩偶确定地说，
“肯定是啦！”

  终于到了周末，林花早早地就从温暖的床铺离开，来到了梳妆台前，镜子里映射出一个睡眼惺忪、还打着哈欠的白发少女。
“唔.....今天穿什么好呢？”
“欧内酱......好像挺喜欢这种衣服的？今天就穿这件吧。”
林花从陈列着各式各样cosplay装扮的衣柜中，挑选出了一件蓝白JK，并且将一双薄如蝉翼的白色丝袜套上脚丫。

蓝色衣领搭配白色的衣服，是少女清纯的象征；腿上的白丝勾勒出少女优美的腿型，为可爱增添几分性感；淡蓝色小裙子与白丝之间裸漏的地方，引得人浮想翩翩，忍不住多看两眼。少女学着动漫里女角色的模样，帅气地撩过柔顺雪白的长发，对着镜中的自己微微笑一笑，青春盎然、出尘不染。

“咳咳，我要出门啦~”
轻点两下地板，将黑色小皮鞋穿好后，林花对着屋内略显兴奋地喊道。

按照约定的时间和地点，林花顺着手机的导航，来到了咸鱼发送的定位地点。
“欸？这个地方.......”
少女抬起小脑袋，眯起眼睛细细打量着眼前的建筑，准确的说是一间破旧的房屋。

尽管少女对眼前的地方有些质疑，但还是走上前去，轻轻敲了几下破烂的木门。

这个地方真的有人住吗？林花心想。

然而，就在她打算再次确认导航地点时，门却打开了。并且，走出来的，并不是她脑海里幻想的天才美少女、高冷御姐的欧内酱，而是......一个成年男性。

“啊......”林花掩住吃惊的面容，下意识的后退了一步。原本自信的目光忽然变得胆怯起来，在男子身上一闪而过，又反复对比着手机里咸鱼给自己发的定位。怎么回事？欧内酱明明说的就是这里啊？为什么.......

“哦呵呵，你就是花花吧？快点进来吧，欧内酱已经等你很久啦。”

“欸欸欸？？”
就在林花头脑风暴时，男子一个健步冲出，抓住她的手臂将其扯进了屋内。

“所以......你就是欧内酱？？？”
集惊恐、愤怒、无奈于一身的林花就这样被迫走进了对方的家，见到了她“期待已久”的咸鱼姐姐。男子所说的地点破破烂烂，陈旧的家具上布满了灰尘；墙壁上随处可见收缩成一团的小蜘蛛，就连饮用水也飘荡着一股难闻的味道。很难想象，这里竟然住着这样活生生的一个人。

花花甩开男子的手，细白的手腕上分明多出了几道红印，她一边活动着手腕，一边冷眼注视着眼前的男子。

“哦？花花不认识欧尼酱了吗？”
男子身材挺拔，体格健壮，好像随便用用力就能将那件薄薄的衬衫撑爆。咸鱼将厚重的手掌置于坚实的胸上，低下那棱角分明的头部，装作十分难受的样子。然而这样带来的却是林花的厌恶，刚要转身离去，男子又阴险地说着，
“如果花花再后退一步的话，欧内酱就不敢保证花花的安全了呢。从各种意义上都是~”

这种放在平时再玩笑不过的话语，如今却让花花面如土色，浑身颤栗起来，双腿一动也不敢动弹。

“很好，就是这样。”
男人见恐吓有效，大胆地朝着少女走了过去。而林花虽然杵在原地，但是双眼一直紧盯着眼前的男人，双腿呈战斗姿态站立，蓄势待发。待男人走到少女不到1米的距离，林花突然右腿蹬地，左脚顺势甩出，在空中划出一道完美的弧线。

然而，咸鱼轻轻挥手，就将林花的攻击拦了下来，并且反抓住了她的脚踝，用力向上一提。少女裙下风光就这样被咸鱼一览无遗。

“呜！”
自己的攻击被这样轻易地接住，并且还被以这样羞耻的动作抓住，林花又羞又恼，刚要继续还击，就被对方靠了上来——咸鱼将林花的大腿拉直，不断靠近林花，让少女的脚丫搭在自己肩膀上。韧带被拉伸产生的疼痛迫使林花不得不后退来减轻另一条腿的负担，于是，就这样被逼近了墙角。

咸鱼的手顺着少女纤细的脚踝抚摸，白色裤袜的丝滑加上少女吹弹可破的大腿给予他极佳的体验，直到摸到大腿根部，他才停下。

“你！在摸哪里啊！混蛋！！”
林花想要逃出墙角，可对方宽大的身体将自己堵死在角落，根本无法动弹，敏感的大腿被这样抚摸着，更是让她失去了抵抗的力气。

“花花第一次来我家，当然是要给花花留下深刻的印象咯？”
男人将另一只手托在林花颈后，猛地吻住了少女粉唇，先前的手则来到了少女的秘部。

“呜呜呜！！！”
可怜的林花，还没弄清楚现在的状况，就被对方硬生生地夺走了初吻。仅是亲吻了嘴唇还远远满足不了咸鱼，林花紧紧咬住牙齿不让对方地舌头伸进来，然而当咸鱼的手在林花的秘部揉搓起来时，林花的防线瞬间崩溃。

“呀！啊呜呜！”
在林花张嘴的一瞬，咸鱼看准了时机将舌头伸了进去，终于品尝到少女芬芳的津液。

“啾.....咕呜呜....嗯嗯！”
少女想要将对方的舌头推出口腔，却无意间激发了对方的星欲，让咸鱼误以为这是自己在迎合他；少女想要将头扭到别处，却被对方强有力的手掌捏在手心无法动弹；少女想要躲开那只席卷自己秘部的脏手，却无论如何都逃离不了被抚摸的命运。

“咕....啊...哈...咕....”
男人吻得十分激烈，丝毫不给林花任何换气的机会，不出一会，林花的挣扎幅度就小了许多。然而，男子并没有怜香惜玉的想法，他咬住少女的粉唇，贪婪地吸取少女的唾液，与那只小舌头缠绵在一起，同时手指紧贴在稍稍湿润的秘部上震动起来。

未经人事的林花哪经得起这样的折磨，亲吻带来的缺氧让少女的脑袋昏昏沉沉，下体不断传来的刺激也让神经变得麻木，不一会，林花就彻底“放弃”了挣扎......



不知过了多久，林花逐渐苏醒过来。她本能地舒展四肢，却发现自己已经动弹不得。早在两人交流tk的时候，咸鱼就曾透露过，他对十字架play极为感兴趣，并且每天都在某软件上说，要把林花绑在十字架上调教。当然，每次都以林花的嘲讽而告终。

然而，没想到真的有一天，自己被对方绑在了十字架上。一时间，林花对自己的处境哭笑不得。要是那些可怕的玩法真的施展在自己身上，恐怕对方还没玩爽，自己先坏掉了。一想到这里，林花害怕地夹紧了双腿。

“啧.......”
黏黏的、凉凉的。回到现实中，林花才意识到，自己的白色裤袜已经不翼而飞了，并且身上也凉飘飘的。房间内，除了自己再无他物，阴暗的光线，配上拘束的少女，就好像在玩密室逃脱一样。只不过，林花才是被玩的那个。

“这个混蛋！”
林花奋力挣扎着，然而束缚着她的绳子却纹丝未动。她心里暗骂着咸鱼，刚刚的玩弄让自己薄薄胖次湿漉漉的，紧紧贴合在最重要的部位上，两朵花瓣的形状若隐若现，令人心荡神摇。上半身的水手服被剪掉了袖子，林花被迫伸直双臂，自己娇嫩的腋窝就这样暴露在空气中。

林花很讨厌这种秘部传来的感觉，最大限度地扭动着屁股，企图甩掉胖次。然而，少女非但没有如其所愿，反而被咸鱼看光了自己滑稽的动作。

“呀，看来花花已经醒了呢。怎么样，对欧内酱的安排还算满意吧？”
咸鱼的声音飘荡在空空如也的屋内，花花转动小脑袋，四处张望，却始终不见咸鱼的踪影。

是什么时候出现的？刚刚.....一直在看着自己？一想到刚才羞耻的动作被对方看光，林花的脸上瞬间涌上一抹绯红。

“花花的身材真好呢，胸部大小刚刚好，腋窝也很诱人，滋溜~”
“啧.......”

咸鱼奇怪的描述，让林花的脸颊越来越烫。被他描述的地方，像是被视奸了一般，变得炽热火辣。

“嘛，就欣赏到这里吧？接下来是花花最期待的部分哦。”
咸鱼站在十字架后面，伸出食指，用粗糙的指肚沿着林花白嫩的大臂，轻轻划到腋窝边缘。

“咿~”
突如其来的袭击，令毫无防备的林花轻吟一声，无奈双臂被牢牢绑住，无法保护自己的弱点。

“看来花花很怕痒嘛~不错不错。”
咸鱼评价着眼前的“艺术品”，并且不断用手指挑逗着少女的大臂。

“唔......嗯......变......变态！”
少女樱粉色的嘴唇紧闭着，时不时发出娇软的声音，弄得咸鱼心潮澎湃。而咸鱼根本没有打算一开始就将林花击溃，相反，他更享受意志坚定的少女被调教至堕落的过程。

粗糙的手指在白皙的大臂上轻轻勾勒着，力度控制在林花可以承受的最大范围内，并且每一个来回都起于大臂，止于腋窝边缘，让受刑的少女想笑又笑不出来。

“嗯......呼啊~嘻嘻......”
长时间的忍耐，早已让林花的脸蛋憋得通红，头顶上几滴香汗顺着雪白的发丝滴落在地上。最重要的是，少女细腻柔软的腋窝在香汗的侵染下，散发着其独特而诱人的气味，令身后的咸鱼垂涎三尺。

“花花的内裤湿湿的，一定很难受吧？要不要求欧内酱帮你脱下来呢？”

“你个变态，去死！”
咸鱼邪魅一笑，眼前少女分明就是案板上的鱼肉，竟然还没有看清自己的处境。不过生气花花，也很可爱呢？

“花花竟然这么无情，欧内酱真是伤心死了呢，看来得给花花一点惩罚哦？”
咸鱼邪恶的双手来到林花身体两侧，率先朝着纤腰捏了一把。

“呀~哈哈！”
柔软的腰肢被咸鱼揉捏着，不断给林花带来剧烈的痒感。平日里，就算是被别人戳一下，都要痒上一会的林花，如今却在十字架上，被对方肆无忌惮地挠痒着。

“哈哈哈哈.....好痒哈哈哈！”
作为老司机的咸鱼，其手法自然高超。他先是轻柔地、慢慢地在林花的腰肢上揉捏着，待其适应后，又换成手指在两侧快速抓挠，这样持续几分钟后，又换回猛烈的揉捏。如此反复，让林花还未适应上一种痒感，就要面临更残暴的下一种。

“噗......哈哈哈......别....别再挠惹.......”
“花花的下面更湿了哦，还是快点求欧内酱，帮你脱下胖次吧？”

“哈哈哈.....做梦！”
嘛，要是你这么快就答应，我也会少很多乐趣吧？咸鱼满意地点了点头，罪恶的双手开始上移，从剪开的口子探入少女曼妙的躯体，径直握住了那对还在发育的乳鸽。

“呜~不要！”
软糯的馒头被对方突然袭击，林花的身体随之一颤，声音也软了下去。几条记忆片段涌入林花的脑海中。
那是不久之前，在咸鱼的诱惑和好奇心的驱使下，林花第一次“按摩”了两颗红艳欲滴的小樱桃。

当修长的手指轻触小红点时，一股酥痒从乳尖传遍全身，感觉好像也不坏？随着指尖的不断挑逗，小红点愈发红润、挺立；当手指捏住小樱桃轻轻挤压时，大脑被奇怪的感觉占据而变得麻麻的。小樱桃越是发硬就越想增加一点力度，带来的刺激也就越强烈，产生的快感几乎盖过了理性。几次周折之后，少女的双腿已经发软，难以维持站立的姿势了。即使是这样，林花的手指就像被施了魔法，怎样都无法从小樱桃上挪开。待她清醒时，两腿间早就不堪入目了。

“花花在想色色的事情吧？你看，胖次更湿了哦？”

“唔！”
被看穿的林花，耳根瞬间红透了。

“我猜猜？是上次洗澡的时候自慰的场景吧？”
邪恶的双手开始揉动起来，咸鱼一边用着戏谑的言语挑逗林花的心理，一边用实际行动让她感受快乐，从身体和心理一同消磨林花的意志。

“嗯.....啊....才没有！”
咸鱼粗厚的手掌紧紧包裹着林花胸前两团白嫩的肉团，从中心向四周揉捏着。

“嗯嗯.....啊啊啊~死变态..不...啊啊！”
林花尚有节制的按摩就能让自己欲仙欲死，更何况是经验老道的咸鱼。

“啊啊啊.....太强烈....啊啊要...有什么东西...要来了~”
咸鱼不愧是资深的调教专家，仅仅不到半分钟，就让十字架上的少女娇吟不断。然而，就在少女身体紧绷，腰部顶起时，胸部的快感瞬间消失了。

“啊啊~啊.......唔？？”
快乐没有如期而至，少女的紧绷的身体像泄了气的皮球一样，瘫在十字架上，凌乱的头发、羞红的面容、还有沿着大腿滴落在地面的液体，无不诉说着少女淫乱的内心。

林花喘着粗气，一边将舌头伸出吐息，一边质问着身后的咸鱼。
“为什么停....啊不是...呼....你到底哈呼....要干什么啊！”
咸鱼不语，默不作声地从下面托住棉花糖一样柔软的胸部，向上轻轻用力地抖着，就像在颠皮球一样，少女酥软的小白面团一上一下地晃动着。伴随着抖动产生的痒感，羞得林花阵阵娇笑；玩弄过下胸后，咸鱼的手像一双钳子一样，从侧面夹住面团，手指手掌一同用力挤压着每一寸嫩滑的胸肉，几乎要将那樱红色的两点挤出胸部。

疼痛夹杂着快感不同涌入林花早已迷糊的大脑，痛觉只不过会让舒服变得更加强烈。她所能做的唯一的事，就使不断发出舒服的呻吟来取悦咸鱼。

“呜....啊♥....嗯啊~”
好酥糊......林花已经没有心思去考虑其它事了，大脑被舒服的感觉占据，仅有的一丝理智也快被快乐淹没，声音愈发甜美起来。

如她所愿，咸鱼的折磨仍在继续。两根手指分别点在小樱桃周围的红晕，顺时针一圈、逆时针一圈地摩擦着。

“嗯....咸鱼♥...不....不可以♥”
经过刚刚地玩弄，少女的下面早就洪水泛滥，液体已经浸湿了两条白皙的大腿，在地面形成了一个小水滩，每从湿润的胖次滴落一滴黏液，就会激起几层涟漪。林花愈来愈觉得身体变得奇怪，浑身的力气像是被抽干了，连挣扎的力气都不复存在；并且小腹下面不断传来刺痒，就像一股火焰直攻心头，燥热难耐。
好想被抚摸♥好像被抚摸♥......啊~少女内心的最后一道防线，即将被攻破，粉嫩的脸上不经意流露出可爱的表情。

“呀，花花露出可爱的表情了呢~那么，欧内酱就勉为其难的奖励一下花花吧？”
原本围绕着红晕画圈的手指，突然上移，轻缓地点在了那两颗绯红发硬地小樱桃上。

“啊啊♥~”
指尖点在小樱桃的尖端，稍稍用力按住，像转动摇杆一样，将小樱桃向四周拨弄、转动。

“啊♥欧内酱~花...啊啊....还要♥”
咸鱼嘴角微微上扬，各加了一根手指，将小樱桃捏在大拇指和食指之间玩弄。先是轻轻用力，向中间挤压，后来捏住樱桃根部，向外拉扯，又放开，反复几次已经让架子上的人，丧失理智了。

“啊啊啊.....好舒服....花要......要去了啊呜呜♥~”
林花紧闭双眼，身体再次紧绷，小樱桃传来的快感直击神经中枢，让下面持续收紧等待快乐的到来。
然而，就在快乐即将来临的一刻，咸鱼的手，又停了。

“啊啊......唔...可恶....呜呜....为什么.....还差一点....”
高潮再次被憋回去的花花，开始轻轻抽泣，不断地寸止和快乐交加，已经将眼前的少女折磨得不堪入目。

“欧内酱...求你...求你抚摸花花....花花想去....求求你啦呜呜呜呜呜.....”
寂寞的林花，竟然开始乞求对方。

咸鱼的手指轻点在林花胸前发硬发烫的小红点上，沿着外轮廓抚摸着。
渴望被爱抚的少女双手无力地垂下，低着小脑袋不做挣扎，任凭对方玩弄，嘴里婉转动听的“歌声”表示着舒服。
忽然，两根手指并拢，将两颗脆弱的小樱桃夹在指缝中挤压、摩擦。原本发硬的小樱桃就渴望被疼爱，如今被咸鱼颇有节奏、并不断变换着力度的按摩，正好满足了林花的“需求”。只见十字架上的少女，吐着粉嫩的小舌头，歌声愈加甜美。

“啊哈♥好舒服啊啊啊......”

“哈哈，花花，欧尼酱可以让你变得更加舒服哦？你知道该怎么做吧。”
咸鱼戏谑地看着被快感折磨得一塌糊涂地林花，手指像摘花一样捏住小樱桃，并向四周拉扯。

“哈♥啊啊啊......求求欧尼酱♥哈.....脱掉花的内裤......”
“嗯~这才是乖花花嘛。”
咸鱼嘴角疯狂上扬，心想调教已经成功了大半了，在这样下去，林花很快就要堕落了。他一边想着，一边用四根手指将被少女的圣水浸湿的胖次脱了下来。
红润娇嫩，干净整洁的神秘花园，终于暴露在了咸鱼的视线之中。

“呜....♥”
尽管林花已经被快感冲昏了头脑，但作为花季少女的她，最重要的部位被人看见了，还是羞涩得发出了声音。

“嚯嚯，花花的小穴很漂亮哦，粉粉嫩嫩，白白净净的呵呵呵.....”
咸鱼的手终于从林花的酥胸离开，沿着上身优美的曲线，向下爱抚着，拂过平整的肋骨、推过细软的肚皮，最后停靠在少女的小腹上，用手掌轻轻按压某个部位。

“咕唔！可恶♥那里....不可以！”
柔软的小腹被咸鱼用下流的手法按压着，而每一次按压都能从不同的角度刺激皮肤下的子宫颈。

即使不直接触碰小穴，也能让林花的小子宫不断的接受快乐。然而这样的按摩对于被寸止了多次的林花来说，无疑是火上浇油。外界的按摩让内在的器官持续兴奋，渴望被直接玩弄、渴望更多。咸鱼恰恰抓住了林花这种心理，在其正欲火焚身时，偏偏用这种温和的手段折磨她。

秘部在咸鱼的按摩下，不断涌出大量快乐的汁水，没有了胖次的防护，黏黏的液体倾下滴落在地面，从花园口拉出一条细长的银丝，就像清晨的甘露一样，从翠绿的嫩叶上滴落至大地。

可恶，为什么这么温柔.....被他按过的地方变得好热好痒，里面好舒服......啊啊啊，好想被粗暴地对待.......
“呜啊！♥”

就在林花陷入子宫颈按摩的遐想时，咸鱼不知什么时候走到了林花的正面，两根大指拨开了肚脐，竟直接将舌头贴在了少女肚皮上的“禁地”。

“嗯嗯....啊啊啊！！好难受♥~啊啊啊....”
咸鱼的舌头抵在少女肚脐眼深处，将隐藏在肌肤下的每一寸嫩肉都照顾到，林花被这种痒感和快感交加的玩弄下，很快又迎来了新一轮的高潮。

“咕哇....啊啊♥又要....又要去了....嗯啊！”
少女再次紧闭双眼，身体本能的再次紧绷，准备迎接这一次的高潮。

然而，林花的意愿，再一次被咸鱼破灭。

“呜呜.....你个变态.....混蛋！呜呜.....”
一次又一次的濒临高潮，一次又一次的在快乐边缘中被止住。林花的意志早已磨灭，终于忍不住放生哭了出来。

“呀，花花竟然哭了呢，看来有些残忍啦，就让花花休息下吧？”

咸鱼解开了束缚林花双臂、双腿的绳子。当最后一道束缚被解开的时候，林花的身体像瘫痪了一般，双腿使不上一点力气，直接栽了下去。幸好咸鱼眼疾手快地将林花接住，否则，林花醒来时可能就在医院里了。

虽然，现实也不是很乐观就是了。

林花再次醒来时，自己已经躺在咸鱼的床上了。双手被举过了头顶绑在脑后，双腿被分开并且分别绑在了床两头，除了眼罩还在，身上其余衣物全部被脱掉了。樱粉湿润的花园大开着，里面还不停向外流出甘露，上方的花蕊被绑上了一颗粉红跳蛋。少女完美的酮体就这样毫无保留的，暴露在了空气之中。而林花唯一感到欣慰的，就是屋里至少还有暖气，自己不会感觉冷，并且对方竟然体贴地为自己放了几个软枕头垫在下面。

“花花又醒了呀~嘛，现在进入最终回了哦，希望花花能坚持住喔。”
咸鱼躺在了林花身旁，欣赏着少女曼妙的姿态，邪恶的双手终于伸向了他觊觎已久的腋窝。

“嘻嘻.....呀哈哈哈哈！”
敏感娇嫩的腋窝被几根粗糙的手指突然探入抓挠，让还在“回味”先前快乐的林花猝不及防地大笑了出来。

“哈哈哈....欧内酱哈哈哈哈....不行啦哈哈哈....” 
“嘿嘿，花花湿软的腋窝真是太棒了呢！”

“哈哈哈哈哈太痒啦...哈哈哈哈哈！”
灵活的手指在少女大开的腋下肆无忌惮地舞蹈着，在汗液的润滑下，林花的腋窝变得更加敏感、诱人。男子俯下脑袋，将嘴巴贴在了那片禁地上。

“哈哈♥哈.....啊啊♥腋下...好舒服呜~”
手指轻柔的抓挠伴随舌头温和的舔舐，给林花带来两种不同的快乐，而这种快乐从一开始单纯的痒感，也逐渐转变成快感，就像DU品一样，侵蚀着林花的神经。渐渐地，林花开始享受腋下的快感，不再做任何挣扎了。

“啊啊啊♥欧内酱....啊呜♥腋下还要....”
林花舒服地闭上了双眼，嘴里不断吐出婉转的声音，身体也渐渐紧绷起来。咸鱼知道，少女又要到达快乐的顶峰了。

“嘛，原来花花是这么涩情的少女嘛？只用腋下就能去吗？”
咸鱼凑近林花的耳朵，温柔地舔舐着耳垂和耳郭，嘴唇贴在耳洞轻缓地吐着热气，并且十根手指爱抚般地在林花腋穴深处搔痒着。

“咕呜♥哈哈....哈♥欧内酱....啊♥”
敏感的耳朵和腋穴被这样温柔的对待，林花的大脑再一次短路，只剩下快感在麻木的神经中传递，很快，一股暖流就在花园里蓄势待发。

“嗯嗯嗯♥欧内酱....求你了嗯♥让花去吧♥”
林花像一只发情的小猫，在咸鱼宽大的怀抱中撒娇。然而，换来的却是咸鱼的“冷漠”——一瞬间，咸鱼离开了林花的身体，所有的快乐戛然而止。

“呜......怎么这样......”
被寸止多次的林花心里早就有了准备，她自然知道，咸鱼是不会这么轻易的让自己到达快乐的顶峰，但内心还是抱有一丝期待。

“花花就这么想高潮吗？那，接下来就让花花高潮个够吧？”
咸鱼来到床尾，正对着林花的小脚丫坐下。之前一直都在集中精力玩弄上半身，让这双尤物“寂寞”了这么久，真是罪过。

“那么，在玩花花的小脚丫之前，先给花花来点开胃菜吧？”

“嗡嗡嗡....”
贴在小豆豆上的粉色跳蛋，终于开始运动。咸鱼故意挑选了一颗功率低的跳蛋，并且开到了最低档。

“唔....唔嗯.....可恶.....啊.....”
林花不知道贴在自己私处上的东西是什么，视野受限的她，身体更加敏感了。就连自己也很小心翼翼触碰的地方，如果被绑上了这样奇怪的东西。跳蛋开始震动了，连初潮都未经历过的少女，怎么抵挡得住跳蛋的威力呢？

“啊....哈....可恶.....好舒服♥...”
在刚刚经历了多次寸止之后，林花的身体变得愈发饥渴，如果这是一颗高频率的跳蛋，那么很快就能送林花到达高潮，但是咸鱼却选择了一颗很低功率的跳蛋，最低档的震动能够很好的刺激少女未经触摸过的花蕊，但是却无法让欲求不满的她达到高潮。

“咕唔.....好想去.....欧内酱....再快一点..呜....”
林花痛苦地扭动着腰肢，乞求能够获得更多的快乐。咸鱼现在床尾默默欣赏着被欲望折磨得崩溃的少女，心情愉悦地将手指点在了少女白若凝脂的足心上。

“呀哈哈哈哈！”
林花的身体如同触电了一般猛烈地抽搐了一下。

“哦~原来花花的白脚脚这么敏感啊？”
咸鱼伸出两根食指，沿着柔软的前脚掌，滑入白嫩的脚心，再滑到粉红的脚后跟，从上到下来回挑逗着林花敏感的脚底。每一个来回都会引起少女银铃般的笑声。也许是在秘部跳蛋的加持下，少女的笑声变得妩媚。

“哈♥哈哈哈哈.....”
林花的脚底是全身最怕痒的地方。从小到大，几乎没有被其他人碰过。而现在，少女的双脚被死死绑住，毫无遮掩的被咸鱼挠着。

嗯......下面好痒，脚底也好痒......好舒服......呜好想去......

跳蛋贴在小豆豆上动荡，在空气中发出淫乱刺耳的声音。然而，带给少女的快乐却不足以达到高潮，欲求不满的少女开始扭动腰肢，乞求更多。

“花花~想去又去不了的感觉很棒吧？这是专门为你准备的哦。想知道为什么吗？谁让花花平时老给我发脚照诱惑我呢？”
咸鱼将跳蛋的开关放在了林花身旁，一边为脚底抹油，一边戴上撸猫手套。

“从现在开始，我不会寸止你了哦。至于能不能去，就看你的了~”

“唔.....”
林花什么都看不见，原本还可以凭借听觉来分辨对方的位置，然而自从那颗讨厌的跳蛋开始发出刺耳的响声后，并且不断向林花的大脑中传递“涩情因子”，使林花脑海中只剩下舒服的感觉了。

“啊哈哈哈哈！好痒哈哈哈啊哈哈！”
上一秒还沉默的林花，下一秒就爆发出了惊人的笑声。撸猫手套紧紧贴在少女敏感脆弱的脚底上下快速摩擦着，脚底的痒感迅速充斥全身，而四肢被牢牢绑住的她，只能以大笑来释放痛苦。

“哈哈哈......好痒哈哈哈哈......下面好酥糊.....哈哈！”
一股股涓流从少女大开的花园流淌，浸湿了洁白的床单。在跳蛋的协助下，粗暴的挠痒转化为快感。

还不够.....还要更多.....

“嗡嗡嗡.....”
又是什么东西震动的声音，没等林花的脚底休息片刻，脚趾间传来的奇妙感觉，又让林花再次快乐起来。

“呀哈哈啊哈哈！”

脚趾间的感觉和脚底大不相同。

“哈哈哈好痒....脚趾缝哈哈哈不可以啊啊啊~”

“哈哈哈哈哈~欧尼酱哈哈哈求求你哈......哈哈停下哈哈！”

“嗡嗡....”
然而回应林花的只有两种道具振动的声音，以及指缝间刺骨的痒感。咸鱼的目光之敏锐自然是发现了少女指缝间的弱点，他将少女的五根脚趾分开绑住，并向后拉到最大，这样少女娇嫩的脚趾缝和白皙的脚心再也无法逃避了。

“嗡嗡嗡！”
机械的声音大了一倍，并且从左脚心也传来了痒感。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
左脚的脚心窝被咸鱼用另一把电动牙刷照顾着，连同右脚的指缝一起享受着美妙的感觉。

“哈哈哈哈....啊♥哈哈脚脚哈哈好舒服....下面也呜~好舒服♥咕啊啊~要去惹哈哈哈哈....”
林花吐着粉嫩的小舌头，在持续的搔痒下，在小豆豆被微弱的震动持续刺激下，娇弱的身体终于被推上了顶峰。只见少女的秘部又紧缩着——已经不知道是第多少次了，抽搐起来。

已经被寸止了多次的林花，渴望着释放，也担心着被再次寸止，似乎心里已经默认了对方会一直寸止自己。咸鱼嘴角疯狂上扬，对付一个被快感冲昏头脑的发情少女，简直比通关空洞骑士还要容易，他时刻关注着林花每一次高潮前的小动作，对她已经是了如指掌了。在林花认为会被再次寸止时，忽然将跳蛋的频率调到最大，并且手中的工具也换成了毛刷。

“啊啊啊♥要去了啊啊哈哈哈哈哈♥”
痒感和快感骤增，让林花终于迎来了初潮。

“咿呀啊啊啊！”
少女身体一阵痉挛，一边抽搐、一边喷出积攒了许久的爱液。

“哈哈哈...为什么哈哈哈....我已经去了哈哈哈哈.....”
初潮的感觉还未消散，咸鱼的双手又伸向了林花的双脚。

“哈哈哈为什么哈哈....比刚才哈哈哈...更痒了哈哈哈！”
高潮中的林花，身体变得比先前更加敏感，一双精致保养的嫩足，就这样成为了咸鱼手中的玩具。

“花花不是想高潮吗？那欧内酱就让你高潮个够吧？”
咸鱼放下了毛刷，将五根玉葱般的脚趾含入了嘴里吮吸着，用柔软、灵活的舌头穿梭在少女细腻的趾间，挑逗着最敏感的脚趾缝。

“哈哈哈哈......啊啊可恶♥这是什么....”
柔软湿润的舌头游走在少女的趾间，咬住白软的前脚掌后，用力汲取着林花脚底的肌肤，牙齿轻轻刮着前脚掌，舌尖在脚心窝上下舔舐。

“啊♥好舒服.....嗯~又要去惹！”
舌头温柔的挠痒，带给林花前所未有的刺激。在秘部那颗讨厌跳蛋的剧烈震动下，少女又迎来了高潮。

“啊~♥”
少女娇喘不断，身体痉挛不止。大脑已经无法思考，只能不断接收快乐的信号，然后让少女无止尽地达到高潮。

许久，咸鱼放开了那双被自己舔得晶莹剔透的脚丫，白皙的皮肤上还残留着自己的红红的牙印。回过头来看向林花时，少女早已没了动静。

凌乱湿润的发丝撒落在少女透红的面容上，分不清时被泪水、还是被口水打湿的眼罩从眼前滑落，而那下面是少女呆滞的目光。身下的床单被浸湿得不成样子，而少女淫乱痉挛的花园，还在上方跳蛋的震动下，不断喷出泉水。

“花花......你没事吧？”
咸鱼感到一丝不对，连忙关闭了跳蛋，将少女的束缚解开。

“花花？你还好吧....别不说话啊，花.....花！”

“呜.......”
少女又一次地从昏迷中醒了过来，不过这一次，她穿好了内衣裤，并且睡在被窝里。床边则是趴着刚才将自己折磨得死去活来的咸鱼。见林花苏醒，咸鱼急忙询问道她的状况。

“嘁.....欧尼酱，你对花还真是毫不留情啊。”

“呀....一时兴起，玩过头了嘛.....对不起哦花花.....”
咸鱼低下头，诚恳地向林花认错，与之前邪恶的面容简直判若两人。而林花倒也并不生气，似乎两人的关系比想象中的要更亲密？

“嘛，不过这一次没有让花花体验到小欧尼酱的厉害呢，有点可惜哦。”

“哈？就咸鱼那根又小又软的杂鱼小弟弟~根本奈何不了花好吗？”

“哼.....那便让你尝尝欧尼酱的小欧尼酱的厉害吧！”

“呀啊啊啊啊！！不要呀！”



屋子里回荡着二人快乐的嬉笑声。

