叮叮呤的门铃声突然响起，正对刚看完了的电影有所思考的余净被门铃声打断了思绪，她瞥了一眼墙上的挂历，露出了无奈的微笑。

她简单地扎好头发，抓起眼镜，从床上爬下来，余净光着脚丫踩在了有些微凉的实木地板上，不急不慢地走向玄关。在第二声门铃响起后，她拉开木门，推开防盗门，愣在了原地。

“哎呀，这是谁家的孩子，我认识吗？”

她眨巴着眼睛，扶了扶眼镜，打量着站在门口的小姑娘，像是见到了陌生人一样。但她嘴角那快要藏不住的一抹笑意和听到这话的小姑娘变得气鼓鼓的那可爱模样出卖了她的表演，两人一段时日不见的陌生感全都被这个玩笑消散。

“净净姐姐，每次都拿这个笑话我。”

“哪里有，青青这个样子也很可爱。”

扎着马尾的小姑娘不满地瘪着嘴巴，被余净牵着手拉进了屋子里。她将人字拖留在鞋柜旁，学着余净的样子光着脚丫踩在地板上，感受着号称“冬暖夏凉”的实木地板带来的舒适。她舒服的呼了口气，脚趾在地板上蹭了蹭，小小的青筋爬过白皙晒痕与小麦色的肌肤交错的脚背，小小姑娘的修长的脚丫看起来颇有些反差美感。

余净看着她的模样，在一旁偷偷笑着，但她那种视线实在是太有存在感，惹得小姑娘朝她瞪了过去。

“净净姐姐不准笑了，我也不是自己想变成这样的啊，我明明都做好防晒措施了。”

青青怜惜的摸了摸自己的手臂，心疼地看向热裤下裸露的双腿肌肤，那被欧洲的美人儿们所称赞向往的小麦色可不是李青青所愿。在暑假夏令营之前，她还是个白嫩的女高中生，等经历了山顶和海滩的洗礼，至少白是给太阳晒没了，嫩不嫩嘛，穿着T恤的小姑娘，那裸露出的双臂和肩膀上，还是莹洁光滑的感觉，防晒霜最后发挥的效果，可能就是保护了她的肌肤没有因为暴晒而脱皮吧。

不只是余净，很多人都知道李青青的体质相当特殊，简单来说，她一晒就会黑，虽然不会黑得很彻底，但会和之前判若两人。并不喜欢健美的她，在漫长的夏日却可以和健美健将一样拥有小麦色的皮肤，而身材娇小，没什么明显肌肉的青青这个模样，看起来就很好笑了。

与她亲近的人还知道，在炎热的天气，能穿的凉快，青青就绝对不会遮遮掩掩的。但按照她对自己肌肤的自恋，和衣着喜好对自己进行打扮的话，小白人就自然而然地变成了小麦人。尽管会不满自己被改变的肤色，青青还是按照自己的衣品在不穿校服的日子里为所欲为，然后继续陷入对小麦肤色感到“丑兮兮”的不满中去，这也是余净笑话她的另一个原因。

“嗯，还好做了防晒措施，不然你这令人羡慕的皮肤就要承受晒脱皮的折磨了。”

余净咬着“令人羡慕”几个字，对她表达了真诚的“同情”，听出了言外之意的青青又鼓起了腮帮子，她贴到了余净身边，抱紧了大姐姐的手臂，用下巴蹭了蹭，抬起头向上投去不满的视线。

“那么喜欢笑，一会儿一定让你笑个够！”

“嗯~好啊，如果你真的有本事做到，我可是从来都不吝啬我的‘奖励’。”

余净眨眨眼，镜片后的眼波似水，声音更轻更柔了几分，轻轻地抚摸了一下小姑娘的脑袋，带着她走进了书房，开始了久违的补习课程。

............

高一的时候，刚踏入高中生活没多久的李青青就被父母剥夺了周末的时间。理由嘛，自然是不让孩子输在起跑线，输在接力棒，输在运动装，输在朝着更好人生迈进的跑道上了。

到底是才高一，也未必需要跟风进入那些大补习班，执行填鸭式课程，将孩子逼得太紧。李爸李妈几经打听，联系到了一个朋友介绍的可以一对一辅导的家教老师。虽然这位老师据说相当年轻，并且表示只是兼职家教，但李爸李妈在与她见面后，就放心地将李青青交了出去。这位老师他们认识的呀，就是邻居余净。

余净呢，就是住在他们家旁边的姑娘，李爸李妈同她有聊过几次，他们也知道这姑娘的谈吐气质是真不错，长得也是相当漂亮，虽然看上去有些生人勿近的冷淡，但那也许是所谓的文艺范。好友念着名牌大学的孩子说可以介绍个厉害的学姐给他们的话，就是坐实了这姑娘高材生的身份。

余净同李父李母轻言细语地交谈着补习的计划，周到又简单的课程安排，目的明确的补习方针听得二老相当满意，很快就敲定了李青青到余净家里补习的事宜。

不能反抗家里二老的安排，也不乐意在竞争愈发激烈的高中环境下刚起跑就被拉开一大截的李青青，只能乖乖收拾书包，在周末和假期按邻居家的门铃，找这位大姐姐给自己补习。

对于李青青来说，这当然是件幸运的事情，余净是一个很好的人，也是一个很好的老师。

余净温柔又有耐心，总是轻声细语的说话。她会根据青青学习进度和测试结果来对问题所在针对性地进行辅导，哪怕一个类型的问题因为青青的粗心而多次出现，她也从来没有因为这一点而生气或者不耐烦，而是一遍又一遍地教导。她不会将时间浪费在计较青青的成绩和责问她的学习态度这种事上，而是专心地就事论事地对学习上的问题进行分析，想出办法来解决，她总是会认真地做出一份包含批注的弱点练习计划，好像在上高中的不是李青青而是她自己那样。

而知道了李青青常常是一个人在家后，每次补习，余净还会挽留她在自己家吃午饭和晚饭。尽管大姐姐说是照顾自己可爱的学生，做一点拿手的简单家常菜，但那种美味实在是可以媲美大厨，菜香常常让青青忍不住回味。此后虽然有些不好意思，但小姑娘当然是红着脸接受了余净的每一次挽留。而余净也是笑眯眯地问出了她的口味，饭桌上好吃的菜变着花样出现。

没有那种强调竞争的压抑的补习氛围，没有天天吹胡子瞪眼还秃顶的“资深”老师，只有一位漂亮温柔的大姐姐细心辅导，还能陪伴着她一起在饭桌上谈笑，享用这位老师亲手烧出来的美味菜肴。看着自己有效提高的成绩，余净威望和好感度在青青小姑娘的心里是不停地窜高。早就升级成了净净姐姐的余老师也乐于接受她的示好，小姑娘既可爱又认真，她当然喜欢。学习的时候，她们是师生，不学习的时候，就像是亲近的姐妹。

余净的好，让李青青数都数不完，每一次去补习她都是相当高兴和期待。不过，怀抱这份感情，不只是因为补习的成效，也不只是因为喜欢大姐姐的好。在她和余净之间，有一个小小的秘密，那个约定的存在，让青青每次都拿出斗志提高成绩，在每个假日雀跃着，哼着小曲儿奔向余净的家参加补习。

............

“哈啊~~哼哼，本次补习的模拟卷，也做完了！我要交卷！”

小姑娘舒展着身体，打了个哈欠，尽管是午睡后才开始的模拟卷测试，她还是一副没有睡饱的模样。但她很快就精神了起来，高兴地宣布着自己的战斗已经结束，胸有成竹地伸出手去，把闹钟给按停了。

“提前交卷啊，青青，那我就开始批改了？你真的不需要在检查一下吗？”

余净轻笑着接过卷子，直接拿起了红色的水性笔开始批改，尽管她多问了一句，但她并不打算真的质疑小姑娘的自信。

“我已经检查完了哦，嗯，还剩，二十分钟，其实也并没有提前交卷多久嘛。这方面我肯定是心里有数的，毕竟我所期待的事情，要和模拟卷的分数挂钩，而我已经期待已久了！做好觉悟哦，净净姐姐！”

“呵~”

看着她拍了拍胸脯，相当自信的模样，余净无奈又好笑的摇了摇头，又修改起卷子，但她很难专心了。可爱的学生托着腮帮子坐在自己的对面盯着自己，“不怀好意”地笑容毫不掩饰，余净难得紧张了一下，轻轻地抿着唇，脚趾前前后后地蹭着地板。

其实秒针也就走了一圈多一点，余净却感觉改卷子的这段时间好长，自从小姑娘成绩越来越好后，每次改卷子的时间都好长.....她抬眼向面前眨巴着眼睛的青青看去，故意装出一副“老师很失望”的表情，反而逗笑了小姑娘。余净只好叹了口气，将卷子交给了青青。

“满分，青青真棒，超乎了我的预料呢。明明去参加夏令营了，我还以为今天有说教的机会啊。恭喜你哦......”

“劳逸结合的说教我听过了，合理分配时间的方法净净姐姐都教给我了，所以夏令营里，我也在巩固我的知识！何况这卷子只是高一文科的总结吧，小儿科啦。”

小姑娘高兴地挥着手，从椅子上起身，转了个圈，坐在了余净书房的沙发上。她挪了挪身子，靠在了左侧的软垫扶手上，伸出手去拍了拍右边的空位，笑嘻嘻地朝着余净眨着眼睛，她长长的睫毛都遮不住眼里兴奋又期许的光。

“虽然说教的机会没有了，但是‘游戏’的机会有了哦，今天的补习课程已经没了吧？我们下次才开始预习吧？约定就是模拟卷九十分以上哦，我是满分满分满分，净净姐姐快点过来吧。”

“欸，你也太激动了吧，小坏蛋~”

余净好笑地看了她一眼，摘下了眼镜放在一旁，走到了她的身边，捏了一把她圆润的脸蛋后，余净坐在了沙发的右侧。她拿起一个枕头，放在了右侧的沙发扶手上，又拿起了一个枕头，抱在了自己的怀里。余净倾斜身体，轻轻地躺下，脑袋靠在枕头上，她抬起双脚，慢慢向小姑娘伸过去，缓缓地放在青青的双腿上，两只脚丫都伸进了小姑娘的怀里。

青青抿着唇微微笑着，伸出右手摸了摸余净那白净的脚背，被指尖轻轻触碰的脚丫微微颤抖了一下，脚趾头们互相地摩擦着。青青又伸出食指，一下下地戳着那些小小的趾头，看它们像是含羞草一样蜷起。

“嘿！张开！”

小姑娘像是什么动漫里的魔女一样，把手指当做法杖，她朝着余净的两只脚丫一指，十根脚趾还就真的听话地乖乖张开，向后微微地翘起。余净的两只脚丫向前挺出，有些私密的脚底暴露在青青的视线下，干净白皙的脚掌上，脚心窝和脚掌纹也被看得一清二楚。乖乖分开的脚趾头，既将趾缝间的嫩肉露出，又让这对脚丫看起来相当可爱，如果她们再左右晃动起来，青青一定会当场笑出声来吧。

这当然不是她有什么控制别人的魔力，而是她和余净的约定，当她们进行“游戏”的时候，只要小姑娘指着大姐姐的脚丫说“张开”，那余净就只能乖乖地张开脚趾，把脚底板任何一个地方都让小姑娘看得清清楚楚。

无论脚丫的主人是否羞红了脸，有没有把枕头抓得紧紧的，她都只能配合着提出要求的小丫头，在她的“咒语”之后，“嘿”的一下张开脚趾。脚丫像是出演着什么话剧里，女巫需要它们突然盛开的花朵一样。成熟的大姐姐将自己的脚丫交给小姑娘任意摆弄，其实不那么容易联想到花朵，至少对李青青来说，只有四个字是相当合适。

“任人蹂躏啊~嗯~久别重逢咯，净净姐姐的脚丫子，我又可以欺负它们了耶。不过，我还是得给它们擦一擦，谁叫净净姐姐从来不穿鞋子，光着脚底板在家里踩来踩去的。”

青青歪着脑袋笑了笑，故意瞥了一眼把自己藏在枕头后的余净。她从口袋里掏出了一包湿纸巾。她将纸巾瘫在左手的手掌上，右手攥住了余净的右脚大脚趾，湿纸巾慢慢地贴上大姐姐的脚底，轻轻地为她擦洗脚掌。

“哇啊，手感还是好好，每次我都觉得，净净姐姐你人瘦瘦的，脚丫子却肉肉的，软软的，很意外啊。”

小姑娘一边说着，一边用手指戳着余净的脚掌肉，那种软软的感觉，像是小猫的肉垫一样。她用指腹隔着湿巾，轻轻地蹭着大姐姐的脚掌之间的那条细纹，看着一个小小的凹坑，顺着她的手指沿着脚掌纹上上下下地滑动着。

就算是这么轻微的擦拭，都让余净忍不住蜷起了右脚的其它四趾。她那相当敏感的肌肤被触碰的之时，酥酥麻麻的感觉从脚底窜了上来，那是一种轻轻的痒，却也像是按摩一样舒服。余净微微发力的手陷进了柔软的枕头，她没有被抓住的那只脚摆到青青的肚子旁边，用脚趾扒拉着小姑娘的T恤衣料。

每一次游戏开始之前，青青都会这么做，她会相当温柔地为余净擦拭脚底，美名其曰是游戏准备，不能算在游戏时间里。其实她的双脚并不脏，家里的实木地板她几乎是每天都会清理一次，没那么容易沾上落灰。她这么大的人了，也肯定没有青青说的那么调皮，到处踩来踩去的弄脏自己的脚底。

余净也知道，这就是那个小坏包笑话自己，欺负自己的一种方式，但她相当享受，从来也不会拒绝。湿润，还有些毛糙的纸巾轻轻地擦洗脚底，青青放缓着手指，延长着那种滑过大姐姐脚掌的舒适感。余净调节着自己的呼吸，轻轻地哼哼着，无奈又有些期待的看着小姑娘，用脚趾轻点着她的手臂。

余净一直在乱动的左脚当然吸引了青青的注意力，她毫不客气地将那两只脚的大拇趾抓在一起，决定开始擦洗大姐姐的脚心。她将五根手指攥在一起，捏住了湿纸巾，指尖贴在了余净的脚心上，比出一个小钻头的小手开始转动起来，在大姐姐的脚心窝里画着小圆圈。

“呀啊！这，这个痒！唔嗯！这个，这个该算！”

“哪里啊，真的那么痒的话，净净姐姐会直接哈哈大笑的，你还能忍，肯定是不能算啊。现在不要乱动哦，还在给姐姐擦脚呢，来，姐姐喜欢的吧？张开！”

“唔......”

余净有些不情不愿地张开脚趾，让脚心窝完全露出来。她将怀里的枕头往上抱了一下，遮住了自己半张脸蛋。小姑娘的手指再次钻起自己的脚心，她用力伸直了腿，挺着脚丫，连小脚趾都绷紧，维持着“张开”的姿势将擦脚心带来的痒痒全盘吃下。

青青享受着欺负她的感觉，余净也享受着被欺负的感觉。她交出脚丫，遵守着“张开”的魔咒，就是很乐意体验这种游戏，她刻意忍耐，计算着游戏和游戏准备的区别，让自己更害羞，也是为了让青青主动去做更多“赖皮”的事情，让“欺负”的游戏更加有趣。而聪明的小姑娘也是相当上道，想出了各种各样的办法逗弄她。

“嗯~明明软软肉肉的，但是不会觉得胖乎乎的，净净姐姐的脚丫啊，就是看上去修长又漂亮，足弓像是小拱桥一样，结果脚掌上的肉肉，软软的好捏又好摸，又白又细嫩，脚心这里却红红的，像这样戳一下就有个小窝窝，手指移开后变得更红了，像奶冻，草莓味的那种，香香的......”

“你你你不要在形容了！”

不能再装鸵鸟的余净拿开了怀里的枕头，猛地起身，她连耳根子都染上了一抹绯红，既有兴奋也有害羞。她嗔怪地看着青青，小姑娘却笑的像个小狐狸一样捏了捏她的脚趾头。

“不，不要再‘评头论足’了...真是的，你不羞吗？”

“哈哈，好恰当的成语喔，我当然不羞啦，不想我继续说的话，那净净姐姐不准装鸵鸟，不准用枕头挡脸，刚才论了足，接下来正式开始的话，我当然要看着姐姐令人羡慕的容颜啦。”

小姑娘特意地将令人羡慕咬的重重的，一听就是经典记仇了。

余净学着她瘪嘴的模样，再一次乖乖躺好，将枕头放在怀里，双臂用力环抱着枕头，两只手扣在一起，脚趾不停地舒展又蜷缩，紧张地做着开始前的“准备运动”。小姑娘伸出手指，戳着她的脚趾肚，被她用脚趾勾住，又挣脱开，继续戳着她的脚趾。

“好了，再不开始我不玩了喔？”

“啊，这么可爱的脚趾操只有伸展运动吗？那下次我帮净净姐姐多设计几节运动吧？以后每次游戏开始前都要做脚趾操来给我看，但现在嘛，张开咯。”

青青戳着余净的大脚趾，又想出来一个坏主意。余净知道要是继续和她耗下去，又不知道会被她调戏多久，索性不再发表意见。她有些羞囧又有些期待，她听话地张开脚趾，脑子里想的却是以后的游戏里，小姑娘摆弄着自己的脚趾，要自己“做操”的画面。

而小姑娘也就是那么一说，以后事情当然要等到以后再说，面前还有需要享受的游戏要做。她再一次地抓住了余净的两只大拇趾，另一只手比成爪状，在余净的右脚外侧轻轻地抓挠起来。

受痒的大姐姐一下子便收回了思绪，随着那指甲一下下地划过扭动着脚丫。最外侧的痒痒肉一般不多，肌肤也不够敏感，但余净显然是个例外，这样的爬搔都能让她的嘴角微微上翘，指甲轻轻地碰一下她的脚丫都能让她可爱地抖一下。

这才是她们正式的游戏内容，余净交出自己的两只脚丫，让小姑娘任意玩弄，主要呢，就是搔脚丫，轻轻的，简单的搔搔大姐姐的脚丫子，用痒痒来欺负人。

“咯吱~咯吱~咯吱咯吱咯吱~”

小姑娘摇晃着脑袋，配合着自己的动作发出逗弄余净的声音，她的小手轻轻地在大脚丫上搔着痒，慢慢地从脚侧向上移动着，来到了脚掌的地方。手指在左脚挠一下，往右脚刮一下，青青看着狼狈地进行着有限躲避的脚丫子，用四根手指小幅度而快速地在脚掌上抠挖起来。

“呵呵~嗯~嘻嘻嘻嘻...这，这个呵呵呵~好痒~”

“这个就好痒了啊，净净姐姐笑的甜甜的，其实不怎么痒吧，脚丫子都缩起来了，脚底皱皱的，挺直一点吧，净净姐姐这么喜欢被挠，让我挠挠你光滑的嫩脚掌嘛。”

这也是她们的游戏里，每一次都会出现的桥段。小姑娘总是不厌其烦地说着，轻轻地拍着大姐姐的脚丫。而余净只要红着脸伸直双脚，向她表达出“是的，我喜欢被挠脚丫”的想法，青青就会乐呵呵的，并赐予坦率表达欲望的余净“胳肢光滑脚掌”的奖励。挺直了的脚掌被指甲沙沙地刮着，四根手指并排地左右徘徊在软软的脚底上，进攻着脚底任何一条细纹里可能藏起来的痒痒肉。

“哈哈...呀啊~嗯嘿嘿嘿...哈哈哈~嗯哈~这个，坚持不住的呀~哈哈哈~”

余净甜甜地笑着，时不时地发出一两声舒服的呻吟，她向着小姑娘求饶，双腿却主动绷紧了，使着力让自己维持着“脚丫想要被挠”的姿势，享受着从脚底板传来的阵阵刺激。

“再坚持坚持吧，挠痒痒游戏，如果不挠挠脚心怎么行？”

青青一边说着，一边放开了那只抓着余净两只大脚趾的手，她捧起余净的一只脚，往大姐姐的脚心窝里呼了一口热气，又放回自己的大腿上，用手掌给余净搓着脚心。在余净羞囧的目光下，依样画葫芦地搓热了她另一只脚丫。

这个小坏包，什么都给她知道了。余净内心嗔怪着青青，也嗔责着自己，早早地暴露了一个弱点。她的脚心一直都是越挠越怕痒，小姑娘偶然发现，余净就被逼问出了只要脚心发热就更忍耐不了痒痒的弱点。此后每一次要搔脚心的时候，青青都会非常好心的给她暖脚，而炎热的夏天里，被空调吹得凉凉的脚丫被搓热了后，抓一下脚板就能让她痒得直颤。

“来咯哦，我不抓住净净姐姐的脚趾，只出两根手指来挖脚心，净净姐姐要是能坚持一分钟不晃不收脚，我就给你当苦力做脚底按摩吧？”

“......坚持不住呢？小坏蛋，你又在想什么？”

“嘿嘿，那我用可擦笔在你的脚底写字，晚上我再帮您洗掉吧，左脚就写，‘净净又输给了挠脚心’，右脚就写，‘净净最喜欢被搔脚丫’，好不好嘛~”

“......没大没小。”

余净想象了一下自己的脚底板上写着两句羞人的话的样子，忍不住抖了一下，她忍不住骂了提出这个点子的小坏蛋，却又将双脚交了出去。

青青一改姿势，盘着腿横坐在沙发上，伸出手去，拉着余净的脚踝把她的两只脚丫摆放到自己的脚踝和小腿上。小姑娘从衣兜里掏出了自己的手机，放在沙发旁边，当着余净的面设定了一分钟的倒计时。

当上面的数字从六十变成了五十九的时候，两根食指也轻轻地抚上了余净的脚底，小姑娘用指腹温柔地摩挲着，手指头贴在她的脚心上画着圈圈。那是一种温柔又缠绵的痒，酥酥麻麻地刺激着余净的神经。在这个过程中，手指的触碰相当轻，相当轻。那种贴在脚心上的感触，仿佛不是来自外力，而是脚心的皮肤本身产生了痒感。

没有那么激烈，又不能完全不当回事，被手指头摸脚心这么痒又这么舒服呀，让人相当害羞。余净弓着身子，用双手按在了自己的膝盖上，她颤抖的脚丫不认输地维持着张开的姿势，很诚实地表达了此刻的感受，想笑又有些笑不出来的状态把她的脸蛋憋得红红的。

小姑娘不紧不慢地继续用手指画着圈圈，她像是做着什么精密的工作一样，控制着移动手指的速度和贴上大姐姐脚心的力道，在手指尖儿的部位，那小小的凸起挨着软嫩的脚心，食指的指纹和脚心上的掌纹轻轻地互相摩挲着。

时间一分一秒地过去，抚摸变得更加飘忽不定，画圈圈的速度时快时慢。余净用力地并着脚丫，让大拇趾靠在一起，强迫着脚趾头们向后翘着，腿上的肌肉和脚趾的关节都有些发酸，好像只有做到这个程度，她才能让自己不躲不避地承受着小姑娘手指的使坏。余净有些急促地呼吸着，低着脑袋藏着自己可爱的忍笑表情。

“咯吱咯吱咯吱咯吱！”

冷不丁地，小姑娘突然叫了起来，原本温柔又黏人的手指一下子换成了指甲，飞快地在余净的脚心窝里抠挠了几下。

“呀哈！”

余净当然不是没有想过要防范小姑娘的这种手段，她做好了被突然袭击的心理准备，但她的脚丫却已经果断地向后缩回来。突然转换的强烈痒感搔在脚心上，那种指甲抠挖的痒痒在前面冗长的摸脚心铺垫下变得加倍刺激。没有被小姑娘的声音袭击吓退的余净，脚丫子还是向挠脚心认输了。

输给挠脚心的大姐姐红着脸，脚底板蹭着沙发边有些粗糙的绒布，好像刚才的痒感还是持续地停留在她的脚心窝里，那种酥麻的感觉久久不散，蹭也蹭不掉。

“嘿嘿，夏令营我可是自己给自己抹防晒霜的时候，发现了像这样用指尖轻轻地蹭脸蛋，也是会有很特别的感受哦，不知道是不是痒痒，现在看来就是嘛~当时我就在想净净姐姐会不会喜欢呢，还好我没有忘记呢。”

“坏，真坏，你什么时候都想着这种事。”

小姑娘得意地笑着，从带来的书包里拿出了可擦笔，看她的模样，这可不仅仅是早有预谋，简直是志在必得。余净无可奈何地伸出了双脚，再次放在了青青的双腿上，按照约定让她写上那两句羞人的话。古代的犯人，脸颊上会被刻上耻辱的字，而痒痒的俘虏，当然会在脚底上被写上认输的话。

“说起来，净净姐姐应该是喜欢被挠脚心吧，游戏也是你提出来的，被挠脚心的时候，好像也会发出很舒服的声音，笑的也很甜，挠痒痒有那么舒服吗？肚子，两肋的地方，不会感觉发痛吗？”

青青抓着余净的脚趾头，一边在她的脚底板上一笔一划地认真写着约定好的“败北宣言”，一边好奇地问道。以前只是抱着大姐姐的脚丫子随便挠挠，看她笑得花枝乱颤都得意洋洋，而慢慢地，小姑娘变得越来越喜欢看余净被欺负的模样，变着法子作弄她，她当然也是会小小的心虚，关心一下大姐姐的感受。

“嗯...我应该怎么回答你好呢......”

余净双手撑在身后，抬起已经被写好了字的左脚，曲着腿将脚丫放到了自己右腿的膝盖上，看着朝着自己的脚心上那一行“净净又输给了挠脚心”，红着脸笑了笑。她眨了眨眼睛，似乎想好了回答的说辞。

“我自己的话，是很喜欢那种感觉的，嗯...虽然有点害羞，但是我认为是相当舒服的感觉，而且青青很温柔，还不至于会笑的肚子疼啦，就算是让我笑到那种地步，我也会很享受......不过，人和人是不同的，你要真想知道，要不要自己尝试一下？”

“好啊！试试就试试呗！”

在余净脚底写完了字的小姑娘将可擦笔拧上笔盖丢到了一旁，毫不犹豫地往沙发上一倒，把自己的两只光脚丫抬得高高的，再曲起腿，用双手抱着自己的膝盖，将脚心朝向大姐姐。

余净顿时就乐了，她马上坐直了身子，挪动到了小姑娘的脚边，捧着她的小脚轻轻地挠了起来。可小姑娘左摆一下脑袋，右晃一下脑袋，甚至故意张了张脚趾，学着余净一直都做的“张开”姿势挺起脚掌，就是没什么很特别的反应，她的嘴角虽然微微翘着，可那种狡黠的笑容一看就不是受痒的意思。

余净当然不肯这样服气，人怕痒的地方只有脚底吗？当然不是。想要找到青青弱点的大姐姐马上转换策略，将手指伸向了她纤细的腰肢，她用手指在她的小肚子和侧腰上轻轻地揉捏，又慢慢地抚摸着，但也没有得到对方缩起身体被搔得哈哈大笑的回应。那个已经嚣张起来了的小姑娘甚至举起双手，T恤宽大的袖口滑落，露出在她小麦色的肌肤衬托下更显洁白的腋下。

在搔腋下也得不到任何成果之后，余净又要求青青翻过身来抚摸了她的背部和挠了挠膝盖窝，最后她信誓旦旦地重复着“你这里一定怕”的话，将手伸向了小姑娘的大腿摸了一把，用指甲爬搔了好一会儿。而青青连躲都没有躲，依然是维持着从容的微笑，漂亮的大眼睛一直盯着余净，不知道在想些什么坏主意。

无计可施的大姐姐叹了一口气，有些丧气地看着青青，戳了戳她的脸颊。

“你怎么都不怕痒啊，这些地方都是姐姐很怕的地方啊，青青，你会少了很多乐趣哦？”

“哼哼，我只觉得我少了很多弱点，至于乐趣嘛，我一点也不缺，净净姐姐，那些地方果然是你很怕痒痒的地方呢，嘿嘿！让我试试吧！”

“呀啊！”

青青一个起身从沙发上弹起来，猛地扑倒了余净，在大姐姐只来得及惊呼一声的时候，她就顺势将小手伸进了余净的腋下。

“咯吱咯吱咯吱咯吱~痒痒吗？痒痒吗？”

“啊哈哈哈！不要挠哈哈哈哈哈！嘿嘿啊哈哈哈停呀！腋窝是，是真的怕哈哈哈！”

“哎哟，只是用手指扣一扣而已啦，净净姐姐夹得真紧，那我抽出来给你揉揉腰吧？”

“腰！腰也不行咿呀哈哈哈哈哈！为什么哈哈...突，突然挠这么狠呀哈哈哈！”

“那腰也不行，也不能挠得‘这么狠’，我帮净净姐姐轻轻地捏捏腿吧，净净姐姐这里‘一定怕’，也一定是很喜欢，很舒服的吧。”

“噫嘻嘻嘻！这里哈哈哈哈！痒痒哇啊哈哈哈哈哈哈！呜呜哇哈哈哈哈！”

余净完全没有想过试探小姑娘的痒痒肉，会有把自己的弱点都搭进去的后果，现在她被青青按在沙发上，小姑娘骑在她的身上，小手上上下下地对大姐姐的身体摸索着刚才自己被触碰的部位。尽管她只是乱挠一通，但是怕痒的大姐姐只能扭着身体，在沙发上笑得停不下来。

而就在这时，余净的手机突然响了，略有鼻音的女声清亮地唱着小情歌，甜甜的歌声飘进了两人的耳朵，也拯救了余净。懂事的青青自然是马上爬了起来，跑到了书桌边拿起了余净的手机，递到了她的手旁。

余净调整着呼吸，微笑着看了一眼青青，又看了一眼手机上显示着的名字，挑了挑眉。她拿起手机，深深地吸了一口气，按下了接听键放到了耳边。

“你好呀，黎女士，你的‘show’终于结束了吗？有空来关心可怜的孤守空房的小女子了吗？不打算继续做工作女强人了吗？不用保持忙音状态和这个那个交流事宜了吗？我们上一次能通话还是什么时候呢，其实我也不记得了，上次聊天后，设备显示你在巴黎呢，这次您又在哪个国家打给我啊？”

青青可以自己给自己作证，她完全没有见过这样子的余净，更不知道净净姐姐是可以如此咄咄逼人地抛出一个又一个的问题，向别人抱怨自己的不满。余净躺倒在沙发上，眯着眼睛，一副故作严肃的表情，好像在和电话那头的人当面对质一样，她全然没有注意到一旁的小姑娘眼中八卦的意图，继续不依不饶地逼问着那人。

“明天啊，真的是明天吗？没有临时帮人顶换工作安排的可能性？没有突然来了灵感打算先停留一下的可能性？保证吗......好吧，那我勉强给你留个门不反锁了...路上小心。”

再三确认着电话那头那人的行程，又小小地抱怨了几句后，得到了保证的余净结束了通话，她刚才的表现出来不满和怨念顿时消散，脸上挂上了甜蜜的微笑。还没等她想安静地好好品尝这份因期待而泛起的甜蜜，一扭头，小姑娘正眨巴着大眼睛，笑眯眯地盯着她瞧，那种目光太有存在感，想要忽视掉她都做不到。

“你要干什么呀，小丫头？”

“没有没有，我是好孩子，我不会缠着净净姐姐问这问那的，我不会好奇净净姐姐的隐私，我也不想知道大姐姐和什么人撒娇来着。”

“好孩子”青青摇着脑袋，两只手举在身前摆了摆，口是心非地说着不想听八卦的话，却列出了一大堆心里想的事情，眼神里的好奇更是完全藏不住，摆明了期待余净主动告诉她。但余净眨了眨眼睛，打算戏弄一下她，大姐姐舒展了一下身子，懒洋洋地敷衍她。

“好啊，那就不说我的事情了，我们休息一下，你如果要看电视就自己去客厅开，如果要看书继续学习的话，姐姐我哎呀！呀哈哈哈哈！停，停哈哈哈哈哈！不要挠！哈哈哈哈哈，我说，我说呵呵哈哈哈！”

显然的，面对顺着小姑娘装乖的态度往下说而不打算满足她好奇心的大姐姐，青青选择直接撕破了“好孩子”的伪装，从地板上一跃而起，扑在了余净的身上，伸出她的小手去挠余净舒展手臂而暴露的腋下。

“不用啦，我是好孩子，我不想八卦呀。可是净净姐姐忘了吧，现在不是看电视的时候，也不是该学习的时候，是我挠你痒痒的游戏时间呀，来，好好笑笑吧，咯吱咯吱咯吱~”

小姑娘故意捏着嗓子，嗲嗲地说着。在她装可爱的时候，她的双手却在余净的身上来回地搔弄着，她已经完全记住了大姐姐的弱点，灵活的双手像是精密的机械那样对余净身上的痒痒肉精准命中，忠实地执行着对其搔痒的指令。

炎热的夏天，为了清凉而穿的短裤保护不了大腿，而单薄的单件衬衣也阻挡不了痒感。笑得喘不过气的余净只能将身体缩成一团，侧着身体躺在沙发上，夹紧手臂，并拢双腿，意图用手肘护着腰肢。但对方纤细的手指完全不在乎她这一套“防御工作”，轻轻地贴着她的身体蠕动，没几下就再次钻进了她肢体之间的夹缝，继续捏起了她的痒痒肉。

就在两人闹得正欢的时候，书房的门口处传来了手指轻敲木板的咚咚声，青青停下手上的动作，往后扭头一瞧。一个年轻的女子正斜靠在不知道何时被打开的厚实木门上，她放下了她敲响门板的右手，和左臂一起抱在胸前，用双眼上下打量了几眼小姑娘，又带着几分好笑的神色看向了气喘吁吁，瞪大眼睛看着她的余净。

“不，不是说明天回来吗？”

“嘿~我还真以为你一个人可怜巴巴地在家里寂寞的不得了呢，所以早就回来了。故意那么说是为了让你更加期待我回来呀，我本来还想说，给你一个惊喜来着，结果你们闹得太开心，连我进门都没听到呢。”

那女子挑了挑眉，眼睛又在两人之间转了转，瞧她们二人害羞地分开，在沙发上乖乖地坐好后，女子才慢悠悠地走了过来，又好奇地盯上了青青。

“现在看来，到是你给了我一个惊喜，说说看，咱家什么时候多了个小美女啊？”

............

过了一会儿，三人排排坐在沙发上，喝着余净泡的罗汉果茶。准确来说，是两个人排排坐着喝茶，余净大姐姐被另一位大姐姐所要求，抱着她的腰靠在她的怀中，躺在她的双腿上。净净姐姐红着脸，不情不愿的扮演着撒娇的猫儿。而青青坐在一旁，小口小口地有些紧张地吸着罗汉果茶甘甜的味道。

小姑娘用余光偷偷地瞄着亲密的两人，打量着那位正气定神闲地品着茶的姐姐。在一番的简单的互相介绍中，她知道了这位姐姐叫黎红，也就是刚才那一通电话里，对面的“黎女士”，是和净净姐姐同居的，这间房子的另一位主人，是一名服装设计师。而小姑娘也已经得到了本人的许可，可以称呼她为红红姐姐。

黎红穿着红黑色的褶皱长裙，系着黑色绣着金色花纹的腰带，上身有些过长的白色衬衫解开了下摆的扣子，摆出一个倒V字，衣领下白色的丝带打成一长一短的领结，挽起的袖口处，衣料被好好地翻折起来，干练的感觉中，又有些一丝不苟的优雅。她回来时披着的那件女士西装，已经被她好好地叠了起来，成为净净姐姐此刻躺在她腿上垫脑袋的枕头。

相当简单的着装，却被黎红打理的有些时尚，职场丽人和成熟姐姐的风格兼容。喜欢看杂志，又有自己独特“衣品”青青小朋友大概了解过，这种算是日系风格的穿搭，应该相当的受亚洲的年轻女性的喜爱，但却莫名的与黎红不太搭。

原因无他，这种太有模特风的穿着，不适合黎红这个人，黎红并不是那种长相出众的美人儿。

像是余净，她有着一双英气又冷艳的瑞凤眼，修长的细眉，挺翘的鼻梁，白皙的肌肤，丹唇外朗，皓齿内鲜，艳丽的五官中又内敛着她独特的气质，颇有点冷淡风的文学少女那味儿。这样瑰姿艳逸，仪静体闲的美人儿，是极其惊艳的，她穿什么都好看。

相比起来，黎红这样的姐姐就很需要挑衣服，她并不能用容貌艳压一切穿搭，她温润的五官不具有任何侵略性的美，她亲切温和的气质又不够夺目。但这样的人是相当耐看的，她的眼神总能让人感到内心平静，她一样具有着特殊的美丽，如同玉石那般。

这样的姐姐，高挑又苗条，她更适合轻柔干净的连衣长裙，长发飘飘的模样。身为设计师的黎红不可能不清楚，但她却坚持着和时代同步，留着短发，染上茶色，这无疑是她自己的品味，某种意义上，她和青青是一类人。

此刻，黎红正摸着余净的脸蛋，向她询问着近况，和刚才的事情的前因后果。

“所以，青青是找你补习的学生，而你们刚才在做游戏，你和她的约定就是，她的模拟卷过九十分，就奖励给她挠你痒痒欺负你咯？每次都是这个游戏吗？”

“也，也就是最近才开始的，其实是算我逗逗小丫头啊，没有做别的什么。”

黎红看了青青一眼，小姑娘相当配合地点着脑袋，为净净姐姐的说辞作证。而青青这幅老实的模样逗笑了黎红，她在余净的脸蛋上捏了一把，看了看余净蜷着身子缩着腿向她露出的脚心上的字样，露出了有些“不怀好意”的笑容。

“我根本就没有怀疑你什么呀，我只是替小姑娘不满，你瞒着她呢。而且你不够乖喔，净净，我不在的时候，你找小美女偷腥呢。”

“没，没有瞒着，我就是觉得没什么好说的吧，偷腥什么的...我承认是有一点点，这，这算人赃并获，晚上随你处置咯......”

余净脸红红地说着，扭着身子把黎红抱得更紧，脸蛋贴着对方的肚子，看起来是又要当鸵鸟的模样，黎红则是坏坏地笑着，用手挠了挠余净的脖子，一副逗猫的模样。

而一旁的青青一直安静地看着她们的亲密地互动，听着“偷腥”“晚上随你处置”的说法，在之前她们通话时就对两人关系有所猜测的小姑娘，一下子就坐直了身子，她双手有些不安分地捏着衣角互相摩擦，内心满是好奇和惊讶。

她最后还是忍不住自己心里的一大串问题，向两人开口问道：

“姐，姐姐们是那种...对，就是百合对吗？就是，网上说的，形容女孩子之间的恋情什么的！所以说，红红姐姐平时会，会挠净净姐姐痒痒吗？等一下等一下，所以是恋人培养的兴趣啊！净净姐姐觉得被挠痒痒舒服，觉得喜欢，是因为是和自己的恋人一起玩的！嘿嘿！原来如此呢~被我知道啦！净净姐姐明明很怕痒痒，但是她却很喜欢被这么做呢！所以她才害羞，才告诉不了我为什么舒服是吗？是这样吧！”

黎红和余净对视了一眼，后者张了张嘴，又埋下了脑袋，用脚趾拉扯着沙发上的小绒毛，就是不吭声，前者则是笑眯眯地摸着她红红的耳朵，坦然地承认了。

“是，姐姐我呢，和你的净净姐姐，是恋人关系，就是百合喔。聪明的青青也猜对了，我和你净净姐姐之间的情趣呀，就是我来欺负她。不过这也不完全是因为我，她其实还是在让你挠她的痒满足她自己的小癖好。嗯......不过那时候她心里想着的，肯定是我啦。”

黎红一边说着，一边戳了戳余净的脸颊，又继续说道：

“你看，小美女明明就是懂的，我高中的时候就知道了，我肯定是喜欢女孩子的。现在的孩子更加早熟，你呀，遮遮掩掩的，青青这样有所猜测的话，你闷骚的内心肯定早就暴露给小姑娘了，呵~小受。”

“唔......”

羞窘得不行，又无法反驳的余净发出闷哼了一声，用手拍了拍黎红的臀部以示对她戏弄自己的不满。而一旁的青青挪了挪身子凑了过来，得意地挺着胸脯，想要陪黎红一起笑话余净。

“难怪啊，难怪啊！看来净净姐姐不只是把我当小孩子，还把我当工具人啊！说奖励我喔，结果是奖励自己嘛~还好我有所察觉，今天才能提出疑问！”

“青，青青！你不要说......”

“哎呀，想当年呢，净净也是校园里艳压群芳的高岭之花呢，当初一群傻男生对她望而却步，好在我下手快很准，才把花儿掰弯了。结果呢，花儿本来就不够直，倒是挺可爱，就是心灵呢，不够纯洁。演着戏瞒着小姑娘让她当工具人，小姑娘还真以为是可以欺负你一下。刚才被青青压住的时候，你一点想要反抗的意思都没有呢。”

“不不不！这个我一定要解释！青青不许动！”

不知道是为了挽回自己的形象，还是真的有要解释的东西，余净急急忙忙地坐起身子，朝着青青伸出手去。小姑娘不躲不闪，一声不哼地任由她在自己的腰上捏了好几下，得意地冲着两人笑了笑。

“你看你看，不是我没有反抗过，是小丫头根本不怕痒！她没有感觉的。我不好推她，又不好挠她，伸手挠她不是自讨苦吃吗？”

“苦吗？不是挺甜的？”

黎红笑着，朝着余净问了一句。而余净马上就听懂了她的意思，抬起手就在了她的胳膊上拍了一下，那娇憨的模样反而惹得黎红笑得更开心了。笑过后，黎红才看着青青，有些玩味儿地眯起眼睛。

“不一定是不怕痒，也许只是因为你不会挠别人的痒而已。”

坐在旁边的小姑娘一听这话，顿时生了几分好奇心。她其实也知道，挠痒其实和按摩一样，是需要技术的，她想出来用手指去抚摸净净姐姐的脚心，就是一种技术，但那是建立在余净本身就很敏感这一条件上的。

不怕痒的人，真的会被别人挠的哈哈大笑吗？青青自认为自己就是没长痒痒肉的人，不是没有人呵过她的痒，在今天之前，父母和朋友也不是没有试过，她放心大胆地让余净来触摸自己，就是因为她对自己相当了解。

不知道为啥，青青的心里有几分不服，总觉得被人认为怕痒，让自己相当害羞。她突然想让黎红也来试试，看看她能不能把自己变得怕痒。等红红姐姐也束手无策的时候，她就会明白自己不是“不一定怕痒”，而是“完全不怕”，是完全不会输给挠痒的人。

想到这里，不服气的心理驱使着她，怂恿着她快点做出行动。于是小姑娘真的就凑了过去，向黎红发问了：

“红红姐姐，那你有什么本事能够让我变得怕痒吗？”

“......你还真想试试啊？是想证明自己不怕痒吗？”

黎红有些好奇地看着小姑娘，眼珠子转了转，似乎想到了什么，又叹了口气。

“老实说啊，你这个态度的话，看来是很确信普通的搔挠是不会让你感到痒痒的，我并不怀疑这一点。但是姐姐我和你净净姐姐的游戏呢，其实还是有点不一样的，那个让人变怕痒的方法呢，有点太过成熟了，对你来说呢，就是伊甸园里的禁果呢，那是大人的领域喔。”

小姑娘一听，便不乐意了，脸红红的，嘟着嘴逞强道:

“大，大人的领域也可以啊，我又不是小孩，明明红红姐姐你也说净净姐姐把我当小孩傻乎乎的，再说了，这么多天来，我和净净姐姐玩的也是一样的游戏吧，又不会有什么差别......”

“是吗？你真的这么觉得吗？”

亲切和蔼的大姐姐突然笑得妩媚，她有些不怀好意地看着小姑娘，那本来能让人平静下来的眼睛，霎时间变得让人感到面热心跳。

“摘取伊甸园禁果的亚当和夏娃可是赤裸地‘坦诚相见’了，夏娃和夏娃，当然也是一样咯。我和净净‘玩’的时候，当然也是那么做的。青青是净净可爱的小妹妹的话，我也不是不能陪你‘游戏’一次，只是那代表你要接受被我扒光，在我和净净的手下变得怕痒喔？我可能会摸你很私密的部位，再挠你痒痒，这样好吗？想清楚喔，小美女~”

“黎黎黎红，你在和小孩子说什么呐！而且为什么我要陪你们胡闹呀？青青你不要理会她，这个大姐姐今天怪怪的......”

听着黎红的说法越来越羞人，余净连忙出声嗔了她一句，又朝着好像听懵了的，也因为黎红的话羞红了脸的小姑娘摆了摆手，表明不用理会对方的胡说八道。但黎红却满不在乎地摊了摊手，一副无所谓的样子。

“有什么关系，这一屋子都是女人，我肯定保留她的处女啊，又不会做全套，也不会伤害她。就当是给小姑娘的女性的生理课补习啊，怎么，不想教啊？补习老师。上次我问你的时候，你和我说你高中的时候就会自......”

没等黎红说完余净在高中的时候到底会“自”什么，她就被余净跨坐在双腿上，被对方用双手捂住了嘴，再也不让她说那些露骨又直白的话。而黎红二话不说地将她搂紧，双手伸进了她的胳肢窝里。

两人正互相闹着，一旁一直在沉默的小姑娘那有些复杂的心理斗争也结束了。她靠了过来，戳了一下黎红的手臂，又戳了一下余净的，引起了两人的注意。她红着脸，眨巴着眼睛，努力地表达着她的决定：

“要，要怎么做，我都配合就是！脱，脱光衣服也可以，反正，反正都是女孩子没关系吧，生理课上也教过，又不会有哪里长的不一样...我在夏令营的时候还看到过同学的嘞！”

“啊，那同学们也看到了你的吗？”

黎红听着小姑娘逞强的说明，饶有兴趣地抛出了一个问题，青青羞恼地瞪了她一眼，忙继续说道:

“和，和那个无关！我也不知道！就，就当是生理课啊，不会，不会伤害我的，又，又会保留...总之！我相信姐姐们，至少相信净净姐姐！红红姐姐也不像坏人...而且，今天听了这种话，那个方法什么的，我肯定忍不住回去会查啊...在网上查挠痒痒什么的...那样的，很奇怪吧，还不如你们教教我......”

“我其实觉得，我们来教你做这种事，这感觉更奇怪......”

余净尴尬地挠了挠脸蛋，有些难为情地小声反驳着，马上也被小姑娘瞪了一眼。

“净净姐姐不准说话！反，反正我想知道，怎么做都可以，我也不是什么小孩子啊，被摸两下又不会怎么样，摸哪里都可以。结果也无非就是我没有感觉，或者红红姐姐很有本事，让我和净净姐姐一样喜欢上被挠痒痒咯。”

小姑娘说着说着，似乎也没有那么害羞了，她摊开手臂，向着两人挺起胸膛，小脸上的那副表情又可爱又嚣张，似乎把这种事当成了很新鲜的一场挑战。

“所以，要来给我补习吗？”

............

就这样，“教室”从书房换到了卧室里。补习就准备在大姐姐们暖色调的，布置得井井有条的房间中，在那张位于房间中央的宽大软床上进行。

大约五分钟后，李青青小同学缩在大姐姐们的被窝里，真的把自己脱了个精光，衣物一件不留的从被窝里递出，被黎红笑眯眯地叠好拿走。

本来还有心理准备的小姑娘，被告知了只有她需要脱衣服后，马上就缩到了被窝里，自己脑海中臆想的自己坦然脱衣的“成熟样子”完全没有出现。

青青当然是对此抱有疑问的，毕竟她们说好了会进行坦诚相见的教学。但黎红一本正经地告诉她“创世纪中，只有一位夏娃是不穿衣服的”这样的话后，她顿时就什么都问不出来了。

补习的准备工作还没有结束，在小姑娘褪下衣物后，黎红老师从床头柜里拿出了四条黑色的，一端带有粉红色圆环的长绑带。答应了什么都会配合的青青小同学又在她的要求下，从被子里伸出了手脚套进了圆环里。四条绑带各牵一头绑在四处床脚，另一头圆环内侧里的塑料填充物因充气而鼓胀起来，将青青的手腕和脚踝紧紧包裹。

小姑娘红着脸，以一个“X”字的姿态，被绑在了床上，马尾辫的绑带早就解开，头发披散在脑袋两边，身上那一层薄薄的红色被单，就是她最后的遮羞布。她这幅模样与其说是来参加补习的学生，更像是等待拆除包装，任人玩赏的礼物。手腕和脚踝处的触感虽然相当柔软，但紧实包裹的填充物也她完全没有脱离的可能，结实的绑带被拉直捆在床脚处，再富有弹性的材料也只能支持小姑娘微微抬起手臂。

抵抗和挣扎的能力被剥夺后，小姑娘内心的忐忑和紧张感也涌了上来。青青闭着眼睛，根本不敢去想象黎红和余净这对情侣的“夜生活”，像净净姐姐这样怕痒的人，被这样拘束在床上，再被红红姐姐挠痒的话......

青青内心的想象和此刻的氛围形成了微妙的共感，全身上下都泛起了一股难以言明的感受，她的身子小小地颤抖了一下。察觉到她的羞囧的黎红轻轻地笑了笑，躺倒在她的右边，温柔地摸了摸她的脑袋。

“如果后悔的话，在我和净净扑上来之前，还有一次机会喔~”

“不，不后悔，不就是被摸一摸挠一挠......红红姐姐，你又是绑又是问的，弄得我都紧张起来了。”

小姑娘嘟起嘴，不满意对方刻意营造的氛围，她表面上小觑着这场补习，身体却向下挪了挪，试图把自己多藏一点藏进被子里。将她的反应都看在眼里的黎红点了点她的鼻子，笑嘻嘻地向她解释和安抚:

“嘿嘿，如果到时候青青真的一下都没有挣扎的话，绑带拉着你和不绑也没什么区别，这也是一种证明咯，你就相当于给我和净净试试你是不是完全不怕嘛~放轻松，别紧张，姐姐们会温柔一点的。等前置‘教学’都做完，我再通知你挠痒开始吧，在那之前，你想要放弃的话，都是可以的~”

“前置教学...真的会让我变得怕痒吗？”

青青疑惑地看向了黎红，就算要抚摸自己身体上的私密部位，也就是手指普通触碰的程度吧，又不是小说里的点穴，要如何改变人的体质呢。

“啊，我只是有所猜测，简单来说，我认为你不怕痒的原因，主要是因为你的认知给你有一个很坚固的心理暗示，你的大脑比较聪明，提前做好了信号的传递，搔痒时的反应就消失了，加上你的体质确实特殊，形成了一种很特殊的保护。所以不显得怕痒。但是，小美女，你毕竟不是无感症，等我让你变得舒服起来，大脑和身体都开始放松，你原本认为没有痒痒肉的地方，就会露出怕痒的真面目~”

“...哼，实践才是检验真理的标准，红红姐姐你这是纸上谈兵。不过也就是说，我绝对配合，随便你和净净姐姐做什么，等到到时候你们觉得满意了，再来挠我，我还是不怕痒的话，就完全是我赢了吧？”

听了解释的小姑娘得意洋洋地说着，露出一副胜券在握的表情。而黎红没有说什么，只是笑了笑，侧着身子招呼着余净躺在青青的另一侧。被威胁了“如果不帮忙就把你一起绑起来”的余净只好陪着二人一起胡闹，顺从着躺了下来，和黎红一起开始了“前置教学”。

手指微弯，轻轻地抚上年轻女孩娇嫩的脸颊，大姐姐们用指尖和掌心温柔地摩挲着青青的肌肤，慢慢地从她的脸上滑下，搔着她的脖子。手指的力道轻柔，带来一种很舒服的感觉，恋人之间所谓的爱抚，是否就是这种感觉呢？小姑娘轻轻地哼哼着，不自觉地红了脸，抚摸着她的两位姐姐之间的关系，总是让她浮想联翩。

抚摸的脸蛋的手慢慢地移动，食指和拇指轻轻地捏住了小姑娘的耳垂，轻蹭着那小巧的软肉，再向上缓缓地刮着，食指的二指节和拇指的指腹温柔地描绘着小姑娘耳朵的形状。

“呼~”

黎红轻轻地呼出一口气，吹在了青青的耳廓内，温热的气体拂过她的肌肤，异样的感觉激得她浑身一颤，忍不住偏过了脑袋。注意到她的反应的余净眨了眨眼睛，伸出手去，按着小姑娘的脸蛋扶正了她的脑袋，又用手摸了摸她红红的耳根子。

两个大姐姐像调皮的小孩子一样，硬是扶着小姑娘的脑袋，捏着她的耳垂玩着吹耳朵的恶作剧。那种酥麻的感觉像电流流窜在皮肤下，一瞬间便传遍全身，莫名地令人舒服，这种感觉比之前的负面还要舒服的多，伴随着一股说不清道不明的感觉，软化了本能的忍耐，让人无从抗衡。青青攥成拳头的小手慢慢松开，适应后的身体开始放松，像是享受着吹耳朵的感受。

“小美女，你的耳朵很敏感啊~感觉到了吗，痒的感觉？”

“青青，很舒服吧，呵呵~小坏蛋，你的耳朵是弱点啊。”

感觉到她因爱抚而放松的身子，大姐姐们都轻轻地笑了笑。黎红凑到小姑娘的耳边，轻轻地吐着气，用一种慵懒的口气轻轻地说着，余净也轻抚着她的耳垂，温柔地戏弄着她。她们的声音又轻又柔，此刻更加动听，青青勾了勾脚趾，摆着脑袋对左右的姐姐们各看了一眼，有些倔强地瘪了瘪嘴，一副毫不在乎的模样，朝着余净挑了挑眉。

“这哪里算痒了？就，就只是舒服而已嘛，肯定是谁都会喜欢吧？我这么配合放松，又没有笑的扭来扭去，肯定也不会承认输给痒痒了，难道，大人的游戏，就只有这样吗？”

“好啊！小丫头，这可是你说的，我听出来你在笑话我了！红红，我不要手下留情了！”

“呵呵~”

听出了对方言外之意的余净恼羞成怒，伸出一根手指朝着小姑娘点了点，而黎红则是轻轻地笑了笑，眯起眼睛看了小姑娘一眼。

大姐姐们轻轻地捏起了被子的一边，慢慢地往下拉，在小姑娘紧张地注视下，布料贴着她的皮肤慢慢滑开，露出了她赤裸的上身，小麦色的娇嫩肌肤看上去像是稍浅色的榛子巧克力那样诱人，那微挺的双乳和腋下还留有她原本的肤色，洁白的晒痕在反衬之下显得格外好看。

青青努力地抬起脑袋，有些紧张的看着自己的身体，害羞的感觉让她的心脏砰砰乱跳，忍不住红了脸。她脸红，一旁余净的双颊也红红的，她不好意思地偏过头去，又用余光去偷瞄那极具吸引力的稚嫩身子。

“真漂亮啊，小美女，那么，我就毫不留情地摸摸咯~”

黎红笑了笑，她撑着手臂从床上做起，伸出左手虚握成爪状，指甲贴上了青青的右手的前臂外侧。指尖缓缓地抚过，顺着小姑娘的肌肤滑入上臂的内侧，在手臂根上最柔软的那块肌肉上轻轻捏了捏，又顺着她娇嫩的肌肤滑出，在她的掌心中间轻轻地挠了挠。

她的左手轻挠着青青的手臂，右手也没有闲着。她挺着手掌，用掌心的肌肤与小姑娘柔软的小肚子相贴，虎口抵着她的腰肢，沿着她的身子向上抚摸，四根手指数着肋骨，轻点三四根后，停留在了她两色肌肤的交接之处。

再动起来时，大姐姐的拇指先行，温柔地向上摩挲，绕着少女娇嫩的乳房，其余四指顺势而上，在少女的侧乳处爬搔起来。没有指甲的右手稍稍施力，拇指轻轻地按揉小姑娘的嫩乳。四根手指逆时针地绕着小姑娘的右乳画了一圈，掌心微微擦过了乳尖。

她有意控制着自己的动作，慢慢观察着青青的反应，调整着自己抚摸时的速度。等着小姑娘因呼吸的动作挺起胸脯后，她就会揉捏一把那只娇嫩的乳房，再顺着她呼吸时吐气的频率，一寸寸地慢慢摸回她的腹部，在肚脐的上方搔弄几下。

在另一边的余净有样学样地抚摸着青青的身子，但她显然就要比黎红笨拙一些。她的双手有些微微的颤抖，有些跟不上黎红的节奏，好在几个来回后，学会了观察小姑娘的反应的净净姐姐也适应了爱抚的速度，找到了合适的力度，温柔地陪着黎红一左一右给少女进行着舒服的按摩。

姐姐们的爱抚，让青青相当的舒适，她眯起眼睛，配合着将身子渐渐放松，呼吸慢慢变得悠长。这种抚摸恰到好处的舒适，在她呼吸之间最放松的时候给予最温柔的触碰。青青感觉有一种力量，在托着她上升，慢慢地飘浮着。爱抚所感到的舒适感渐渐渗进肌肤和骨骼，在双乳上的触碰，却绵延至全身。她不自觉地轻哼着，闭上眼睛。

不知道时间过了多久，小姑娘顺着姐姐们的动作挺着身子，因吸气而上挺的胸部被对方温柔的把玩着。她慢慢地呼气时，对方的手又贴着她的身子，慢慢地抚摸回去，温暖的感觉重新贴上了她的小肚子。这种频率恰好的动作，就像是在驯化她的身子一般，没过多久，她的呼吸频率似乎都被对方所掌握，姐姐们的抚摸，仍在不急不慢的继续。

小姑娘呼吸时的放松，与身上时而传来的最为舒服的感受越来越贴合。她的身体开始本能地去记住了被触碰时的感受，追求着那种让人惬意的舒适感，寻找着，也为了更深层次地感受那种抚摸，皮肤自然也变得敏感。手指与肌肤接触的感觉越来越清晰，指腹拂过手臂，手掌轻轻揉捏胸腹，都让她忍不住地开始颤抖起来。

在舒适感之外，有一种感觉渐渐爬上了她的皮肤，轻轻地搔在她的神经上，却又极为克制，让小姑娘捕捉不到。她睁开眼睛，望向黎红，又看了看余净，紧张地抬起脑袋，又带着问不出口的疑惑慢慢地躺回去。

又不知道过了多久，被触碰后让脊背都发麻的感受让小姑娘忍不住挺动着身子，有什么冲动，在驱使着她不安分的扭动着，想要并拢双腿，原本被抚摸时的舒适也渐渐化为了躁动，呼吸的节奏渐渐开始紊乱，青青张着小嘴喘着气，有些不安的看着笑眯眯的姐姐们。

轻微的舒适感被维持得太久，变得更加敏感的身子却在渴求更多的触碰。青青感觉到摸在自己身上的手仿佛不止四只，每一处被爱抚过的地方，都感受到了无形的抚摸，那是惨留着的舒适感在勾起身体的记忆与欲望。真实的爱抚带来的感觉和记忆中的爱抚开始叠加，却慢慢重合，不断抚摸而产生的酥麻一直累积，却又不会更加超过。不知道自己身子的渴望，青青皱着眉头，眨巴着眼睛，发出“呜呜”如小兽的低鸣。

而就在这时，原本持续缠绵的抚摸突然停下，大姐姐们挪开双手，互相对视了一眼。余净有些无奈又好笑地摸着青青的脑袋，而黎红的脸上挂着一副得意的愉悦笑容。红红姐姐俯下身子，拍了拍小姑娘的脸蛋。就在青青不明白她们为什么笑的时候，黎红双手突然下移，用她的食指和拇指，捏住了小姑娘的乳头。

“呀啊！”

乳头上传来了一股强烈的酥麻感，那种感觉直接压过了乳头被捏住时轻微的疼痛，被突然袭击的小姑娘猛地挺起身子，发出了可爱的惊叫声，她狠狠地颤抖了一下，然后大口大口地喘息起来，一时之间，手脚似乎都酥软了。

“你呀！真是坏死了！”

“哈哈哈，我在床上如果看到突起的乳头，就忍不住捏一下嘛，你看她反应也很可爱嘛~”

余净娇嗔着，拍了一下笑的张扬又得意的黎红，而黎红小小地乐了一阵，便再次露出了那副不怀好意地愉悦笑容，把脸凑到了轻轻的耳边。

“青青，刚才那种感觉，叫做快感，不要着急，等我让你的身体充满快感的时候，你就会变得怕痒了。那么~我们开始，继续补习吧？”

黎红眯着眼睛，掀开了整张被子。

............

“呼...呼哇...唔嗯...哈啊，哈啊...嗯...”

娇喘声，急促的娇喘声，从床上传来的少女急促的娇喘声。青青扭动着身子，四肢开始挣扎起来，绑带发出被拉紧的声音，忠实地履行着自己的职责，小姑娘的挣扎是很失败的，她的手臂甚至都没有离开过床面五厘米。黎红笑嘻嘻地夸她的娇喘声相当好听，而她也是才知道这种呼吸紊乱时发出的闷哼声叫做娇喘。

此时此刻，余净跨坐在小姑娘的身上，压着她的腰肢，双手捏住了小姑娘突起的乳头，用食指和拇指给她施加着刺激。她左手施力稍重，普普通通地用简单粗暴的方式揉捏着少女的右乳头，给予一阵阵伴随着疼痛的快感。右手则是放得很轻，用她常年握笔而生出的食指指节和拇指上的茧子，温柔地捻动着少女的左乳头，粗糙的茧子缠绵又持续地刺激着对方娇嫩的敏感点。

右边的刺激，是配合着青青呼吸的频率有节奏的揉捏，左边的刺激，则是不管不顾，一个劲地慢慢搓捻。截然不同的感受袭来，而无论是哪个，小姑娘都习惯不了。

揉捏乳头竟然会有这样的感受吗，手指竟然能带来这样的感受吗？小姑娘听说过，想象过，可当这种感觉持续不断地作用在那幼嫩的部位时，只有亲身体验的人才能明白这是一种多么难以想象的刺激。她感觉两颗乳头像是被绑上了刑架的囚徒，逃不开也躲不掉地被进行名为快感的无法抵御的刑罚。

好舒服，但是舒服过头了。舒服过头的感觉就变成了强烈的刺激，快感不依不饶地钻进她的小身子。被爱抚过的身体，相当敏感又不知收敛，身体不能的渴求外来的快感，将那些刺激照单全收。明明只是乳头被刺激，快感却流进了整个无妨，在七筋八脉中蔓延。粗暴的刺激像是在开发着青青的承受能力，也在将她的身子推向更加敏感的地步。

她努力地抬手，想要护住自己的乳头，却无法挣开绑带的束缚。初次尝试这种等级的刺激让她忍不住本能地抵抗，是为了不露出丢人的样子，还是真的受不了呢，先前“完全”配合的想法已经不知道被丢到哪里去，如受大刑的感觉让她错乱地认为这是姐姐们逼迫她认输的手段。

莫名其妙的自尊心让她不愿意喊停，也不愿向两人求饶。她的心理有一个也许，也许快感是每个人都有的吧，但等到自己挨了过去，被挠痒的时候，姐姐们就知道自己是不怕痒的人了。

不过无论她怎么自我安慰，为了那个目标而强化自己的意志力，身体上的感觉也让她相当诚实地乱叫起来。

“哈啊…哈啊…嗯啊!咿!嗯嗯啊——”

“嗯？青青，你不是说要完全放松配合吗，绷着身子做什么呀？也是可以的啦，太舒服的感觉，让人很害羞吧。”

余净笑眯眯地看着面色潮红，眼神迷乱的小姑娘，心中泛起了一丝异样的感觉。想到她在自己心中往日的形象，一直是那个古灵精怪的丫头，她常常是一副大大咧咧，分外嚣张的小模样。那样的青青，现在在自己的手上可怜又可爱地扭动着身子，怕羞地努力弓着，想要缩起身子又做不到，脸上挂着一副快要哭出来的表情，半大孩子露出情迷意乱的模样，她就有点理解黎红为什么那么喜欢欺负自己了。

自己被黎红做这种事情的时候，也是那个模样吗，还是说更加凄惨羞人呢？青青能被做到那个程度吗？小姑娘扭动挣扎的模样和自己记忆中的羞耻和快感产生共鸣，余净激动又克制地继续动作着，内心深处，有那么一些期待。

快感的袭击让小姑娘越来越难挨了，余净对她的“悲鸣”并没有表现出任何的同情，已经完全不打算“手下留情”了，那个一直软软的净净姐姐，红红的脸上带着有些羞涩和抱歉的笑容，眼神中却藏着几分戏弄的神色，而双手上越来越放肆的动作，更是代表了她玩起兴了。

但对于青青来说，此时此刻，还有更加难以忍耐的。

黎红正跪坐在她的双腿之间，弯着腰，玩弄着小姑娘最为私密的部位。在顺着大腿摸到了对方有些湿润的阴部后，黎红便放弃了再做前戏的打算，对最为私密的部位的攻略，便直接开始了。

和双乳一样，没有被太阳晒黑的私处也保持着洁白，在被认定为敏感地带的部位与其他的肌肤有着不一样的颜色，似乎是一种另类的诱惑。

黎红的双手各伸出一根食指，从两侧贴住了丘状的阴阜，慢慢地上下摩挲，手指便能感受到小姑娘那完全忍耐不住的颤抖。大姐姐的手指微微施力，轻轻地向内按压着柔软的阴阜，粉色的阴唇互相摩擦挤压，液体从穴口处，缓缓向下溢出。

“状态很好喔，青青，你的晒痕真是有够煽情的，它好像在向我表明这里就是你最敏感的部位，这么自觉为姐姐们标记的好孩子，要好好奖励才行~净净，你悠着点，我还想把小姑娘吊到最好的状态呢。”

黎红伸出右手的食指和中指，从两边夹住了青青的阴阜，另一只手的拇指贴上了她的阴唇，借着手上沾上的液体，一上一下地润滑着小姑娘私密的部位。

“啊...哈啊...下面...红红姐姐嗯啊，在，在做什么啊哈...”

“喔，你被净净挡住了看不见是吗？嗯，那我来讲课吧，我在抚摸着你的阴阜，还要帮你摩擦阴唇，在大人的领域里，女孩子的自慰就是这样做的，在阴道口的附近，用手指小心地摩挲，揉捏这里的软肉...虽然我更喜欢称呼为小穴~有一种可爱的感觉。”

黎红用手按住青青的小腹，强行地压下了小姑娘想要向上逃离的动作，手上又变化着动作，右手的一个中指慢慢地没入了小姑娘的体内，在内侧温湿的肉壁上，缓慢又仔细地摩擦着穴口的最下方。

湿滑的液体不断地从青青的下身分泌出来，小姑娘身上敏感点附近地白皙肌肤都染上一抹红艳。她伸出手去，抓住了丝质的床单，脚丫蜷缩起来，不停地左右晃动。每一次，在酥麻的感觉越来越强烈的时候，黎红和余净就会停下对她的刺激，转而用手抚摸起她的脸颊和大腿。

那是一种难以形容的折磨，小姑娘扭动着身子，用行动表达着自己的不满。快感戛然而止的感觉，宛如被迫在高空中滞留，感受着虚无和失衡。即便刺激消失，变得敏感的身体仍旧能感受到那种残留在身体上无形的舒适感，它包裹着青青的私密部位，被激烈刺激开发后的敏感点，在快感的渴求上进一步提高。

更要命的是，在黎红和余净的手指离开后，乳尖的充血和轻微的肿痛，腿间私处的粘稠和温湿的感受格外明显，注意到这样的自己正在被她人注视，倍感羞耻的内心不停地抗拒。

在之前的爱抚中得到了小姑娘舒适地缓慢呼吸时频率，在后来的刺激中又得到了她受不了而急促呼吸时的频率，一定程度上的了解了同学的老师，针对性地做出补习调整。以呼吸为主，配合其他的反应，在青青的神经最为松懈时发动最刺激的袭击，再延长小姑娘在神经紧绷时所感受到的快感。名为情欲的东西，确实在这个过程中，被“吊”得很高，很高。

小姑娘泪眼汪汪地望着余净，张着嘴想要说什么，却不知道该说什么。一向宠溺她的净净姐姐捧着她的脸颊，轻轻地笑出了声。余净的双手从她的脸颊慢慢地下滑，滑过小姑娘的锁骨，又捏上了那两颗小小的，粉嫩的乳头。

“姐姐！姐姐嗯啊！咿...嗯啊...哈啊！唔！咿呀！手，手指！前，前置工作...还没有结束吗？”

“嗯...青青，不要着急喔，那个啊...大人的领域就是这样的，总是先苦后甜嘛，你看，被抚摸的时候，你也会很舒服吧？”

“可是，可是啊！被一直抚摸！就好难受嗯啊！乳头好难受！下面也是！阴道！好像...排出了什么......”

“下面也很难受，不会吧，我感觉你的外层反应很不错呢，像这样抠挖一下，把我的手指都弄湿了。不过呢，基于补习老师的职业道德，我还是说一下吧，现在分泌的液体，是女孩子兴奋的时候分泌出来，用作性爱时润滑的液体，不是什么很脏的东西。分泌后，可以保护你的阴道内不会因为摩擦而感到疼痛，嗯~你真是个怕痛的孩子呢~”

黎红一边用指腹贴着阴道口，摩擦着小姑娘的体内，一边调笑着她。而因对方的抚摸不停地分泌着液体的青青，确实是“怕痛”的孩子。

“不过啊，知道了这个知识点，你最好也不要尝试什么不好的事情，青青这么怕痛，说不定会很痛很痛，最好是像我这样，用一两个指节去摩擦喔。”

“嗯！咿啊~嗯呀啊啊...呜...学会了！知道了！姐姐...姐姐...要！要什么时候啊...”

下身不断地溢出水液，看上去更加的红润，又舒服又难受的复杂感觉冲击着大脑，小姑娘焦急地询问着，声音中再也没有了之前的从容。

“呵呵~你看起来是真的挺难受的，鉴于我答应了你，不会更加深入。那么，我们就进行最后一点点的教学，就开始挠痒测试吧。”

听懂了小姑娘的恳求，黎红直接停下了手上的动作，宣布了教学进入了最后阶段。而听懂了她的意思的余净也相当默契地放过了小姑娘的乳头，温柔地为青青的乳房做起了按摩，一边按摩。

最后的成人教学开始，黎红用手掌贴上了青青的小腹，用另一只手贴在了丘状阴阜上，似乎又回到了之前的姿势。不一样的是，她不再用手指反复摩挲夹弄小姑娘私密处的软肉，而是轻轻地撑开她的阴唇；她不再使用拇指反复地揉刮小姑娘的小穴，而是慢慢地，从下而上地，挑起了那为快乐而生的，圆柱状的小器官。

“嗯~很好喔，很健康，它确实在因为你感到快乐而像我‘抬头致意’喔。青青，这个部位呢，叫做阴蒂，像这样轻轻地剥下包裹着的包皮，就能看到它的全貌。现在，它就是因为快乐，而勃起了~”

黎红轻轻地用食指抚摸着青青的阴蒂，慢慢地用指尖剥开保护者那颗小器官的包皮。从未被触碰的器官，在与指腹摩擦时感受到了强烈的快感，敏感至极的部位，甚至感受到了每一条指纹轻轻刮过的触感。

而在第一次见面时，黎红便毫不客气地开始揉捏起这脆弱的小肉豆，拇指食指和中指将它夹在中间，三面的指腹控制着那小小的阴蒂无法逃离，又轻又快地搓捻毫不留情地施加着快感。

小姑娘猛地抬起头，努力地弓着身子想要将自己缩成一团，绑带发出被持续拉扯的声音，她瞪大了眼睛，发出了相当可爱又可怜的尖叫声。

“啊啊！呀啊！这个！咿！！！别！这太噫噫噫噫！”

“是这样的呢，漫长的时间中呢，阴蒂普遍是认为，是女孩子最幸运的，用来感受快感的器官，是为快乐而生的部位。像这样轻轻地揉捏，像对乳头做的那样，搓捻，搓捻~怎么样，比刺激乳头还要舒服吧~”

“不！别呀啊啊！这个！这个！”

这个何止是比刺激乳头更加舒服呢？余净所带来的刺激根本无法和此刻相提并论，哪怕时左右乳头的刺激加起来也不行。青青不停地摇晃着脑袋，用相当笨拙地方法发泄着。过量的快感会导致身体本能地反抗，而反抗形成的忍耐则更加清晰地感受着宛如折磨的快感。小穴里湿滑的液体不断地向外溅出，阴唇肉眼可见地充血胀起。

小姑娘左右晃动着身体，不停地摆动着自己的胯部，而被余净用身体压制住后，挣扎的范围变得相当有限。无论如何动弹，捏住了阴蒂的手指都绝对不会放开，只会随着她的动作轻轻地拉扯，搓捻揉捏，施加更多，更多的纯粹的快感刺激着那颗已经勃起了的小肉豆。

“好好学喔，如果你一个人做的话，刺激阴蒂绝对是最安全，简单的方式，这里也一定要做好清洁，沐浴的时候，也要细心关照才是。”

“我！我呀啊！啊啊...咿咿！！呀啊啊！”

“很刺激吧？很舒服吧？但是我知道这样肯定还不够，我再多教给你一点吧？”

黎红的手指再一次滑入青青的体内，准确地找寻到了藏匿在她小穴内的阴蒂海绵体，紧贴着肉壁的软肉被手指轻轻地拨弄按压，食指与中指在此处温柔地抠挖着，快感从小姑娘体内被不断地“挖”出，强烈地性刺激让外面露出的小阴蒂更加充血勃起，鼓胀了一点的小软豆也更充分地接受了手指的玩弄。

比刚才更甚一筹的快感一波一波地袭来，小小的部位被任人揉捏着，酥麻的感觉却在身体上下奔涌起来，快感吸引神经集中着，集中在了小姑娘那颗红红的阴蒂上，手指不停搓揉捏按，那感觉就像是整个人都被任意蹂躏，在快感的鞭策下抽搐。

“咿！咿噫噫噫——！咿嗯嗯嗯！”

“阴蒂表露在外侧的，只是冰山一角，像这样沿着阴道上部，将手指伸进体内，大约两个指关节，然后，轻轻地，抠挖抠挖~你就能找到，你那藏起来的阴蒂~刺激两端，更加舒服吧？喔，已经不能出来学没学会了吗？直接用身体记住就好了~”

青青已经完全不能正常地回话，而黎红却毫不在意地持续着手上的动作。小姑娘的身体猛地弹起，像是要挣脱绑带从床上跳出去一样，她用力地挺着腰部，顶着压在身上的余净，双手翻转，抓住绑带不停地拉扯。余净忙压住小姑娘的胸脯，转过头去嗔怪黎红：

“你干嘛啊，直接就玩的这么刺激？”

“刺激吗？这已经很温柔了，记得你当初......喔，你当初没有叫也没有动，我把你嘴堵上了，还用了很多绑带，逼着你全盘接受了。”

黎红笑着描述着她们之间的“往事”，而余净瘪了瘪嘴，不再搭理她，只是伸出双手，用力地按在了小姑娘的手臂上。余净放低重心，压制住小姑娘的挣扎。

她当然不会忘记，犹记得当初黎红为她开发所谓“藏起来的阴蒂”时，自己被十来根绑带捆得动弹不得，被抠挖喷出的液体打湿了一大片床单。都已经做到这一步了，起了坏心眼的余净突然也想让小妹妹全身心地感受一下，那为快乐而生的器官带来的超过忍耐限度的快感。

青青死死地咬着牙关，只能发出“咿咿”的叫声。黎红说了什么，教了什么，在责备着什么，她只能听个大概。她无法将注意力分散过去，无法将注意力从阴蒂上分离，下身又酥麻，又开始了轻微的疼痛，泪眼朦胧之中，连余净的脸庞都模糊了起来。

有好几次快感爬上了脊梁，迫使她想要完全放松自己享受快感的时候，黎红就会突然停下手上的动作，再从轻柔的抚弄开始做起，将那升至顶点的刺激慢慢舒缓，直到再一次等待小姑娘找回理性，身体再一次有了抗拒的余地时，内侧的抠挖和外侧的揉捏便又会如期而至。

几番下来，被黎红娴熟的手段逼迫成依靠着本能和混乱的理性，以忍耐的姿态享受快感的小姑娘不停地摆着脑袋流泪，连“可以放弃”这一选项，都不知道为什么被遗忘掉。

补习的目的什么的早就快被小姑娘给遗忘了，被不断刺激，却一直无法得到更多，不能攀到更高点，压抑积累的空虚感得不到释放，不停地折磨着她，让她开始学会了索求本能地触碰和爱抚。

而黎红正是基于这一点，调教着她的身子，让她的肌肉紧绷着，教育着她保持着忍耐才给予她相当克制的快感，而一次次被施加快感，都不会让她得到最为舒服的结局，如同饮鸩止渴。

完全不知道什么课程结束的标准时什么，完全不知道黎红认为开发结束的程度是什么，完全...不知道过了多久......当余净温柔地抬着青青的脑袋，给她喂着水的时候，黎红的教学结束了。青青体内残留的轻微的疼痛感和空虚感，仍旧在身体里流窜着，身体上被爱抚过后残留的舒适感，也完全没有散去。

她躺在床上，仍然大口大口地喘息着，察觉到了那些感觉仍旧残留，说明时间并没有过去多久，如果她能抬起头一直看着时钟，就会知道黎红停下手连一分钟都不到。青青不由得回忆起“教学”中的所有感觉，大人的游戏，只是这样的事情吗？小姑娘想象着快感释放的尽头，小姑娘的内心深处充满了犹豫，恐惧，不甘心甚至是期待。

黎红绕到了床头边，慢慢地坐在了小姑娘的脑袋旁。她伸出手来，摸了摸少女细滑的脸蛋，露出了一个让人平静的笑容。

“要继续吗？下面就是挠痒了喔，我很确信，你现在的身体相当的怕痒，如果你现在认为我说的是对的的话......”

“还，还没有把我挠到怕痒吧...不然我前面挨了那么久是为什么......”

青青嘟嘟囔囔地说着，躲闪着黎红的目光，连她说话的语气里，都含着一股子不满。因为她确实没有满足，身体上的燥热还在持续。脑海里，除了证明自己不怕痒之外，小姑娘的脑海里起了一个莫名其妙的念头，她想要被触碰，等到黎红发现怎么挠她都不痒之后，她就可以理直气壮的要求黎红给自己奖励......如果刚才的事情，还有让人舒服的后续的话，那么就把刚才的事情做完。

小姑娘臆想着没有人和她定下的约定奖励，变向地表达着自己最后的倔强。但她完全没有注意到，黎红的脸上又一次露出了那副妩媚的笑容。

............

没有多说什么，就好像是不能错过已经料理好的温热菜肴一样，余净和黎红立马回到了小姑娘身边一左一右的位置，再一次将她包围起来。这是一次关于“挠痒痒”的测试，也是一次关于“挠痒痒”的教学。要被测试的学生是青青，要被教学的学生是余净，而老师都是黎红。

像是要缓解李同学的紧张感似的，黎老师伸出手来，用手掌磨着青青的肚子，温暖的手掌盖住对方的肚脐，慢慢地做起圆周运动。被揉肚肚的感觉舒服又羞耻，小姑娘的脑袋里才刚闪过之前的一点点记忆，身体便很自觉地顺着这种联想回忆起了所有的感受，没有消散的感受又变得清晰，她的身体再次兴奋起来。

欲望再一次被煽动，脑海里满是糟糕记忆的小姑娘抿着嘴唇，偏着脑袋蹭了蹭床单，一抬头便看到了余净调笑的眼神。

“嗯...乳头完全没有软下去，摸摸肚子就脸红红的，怎么感觉好像训练狗狗？”

“净净姐姐！我，我咬你喔！”

小姑娘朝着故意发问的余净呲牙咧嘴，想要以此来消减内心的羞怯。余净吐了吐舌头，朝黎红投去了个询问的眼神。黎红挑了挑眉，又观察了一下小姑娘的状态，为了检验是否能够简单唤起身体兴奋的程序已经完成，确实该开始挠痒了。

黎老师伸出手来，再一次地虚握成爪状，像是要重复爱抚的第一个步骤一样。她也确实又一次轻轻地将手放在了小姑娘的手腕外侧，顺着她柔嫩的肌肤滑入手臂内侧，向下滑动。

但这一次，一切都不一样了。青青紧张地盯着对方的手指，手指轻触带来之前被抚摸时舒适的感觉，还有一点点细小的，奇怪的感受。那让她想起来了用手指轻触自己的脸蛋时所体验到的那种感受，那是一种很舒服的刺激，只有净净姐姐怕痒的脚丫子会受不了那种刺激，那就是痒。

而现在，青青看着黎红的手指慢慢地从手臂内侧滑下，从前臂滑到了手肘，她感觉那五根手指比之前放得还要轻，指尖慢慢地移动，像是羽毛拂过一样。痒痒的感觉逐渐地盖过舒服的感觉，变得越来越有存在感。净净姐姐忍痒的滑稽模样还在青青的大脑里记着，小姑娘连忙紧绷着手臂，肌肉群都微微颤抖起来。

黎红刻意地颤动着手指，让指尖在少女的手臂上左右地轻触，手指慢慢地触及上臂的内侧，在手臂与腋下之间的柔软处停下，指尖轻点小姑娘软糯腋下的凹陷上方。

只是轻轻的这一下，便让青青卸了力气，她本能地向着一旁扭动着身子，躲开了黎红的手指。而当小姑娘反应过来自己躲开时因为痒痒时，羞耻和不安的感觉让心脏又怦怦地跳动。

黎老师微笑着看着她的反应，却并没有来调笑小姑娘让她认输。她看向了自己另一个“学生”，再一次地将手放回了小姑娘的手腕处，重复了刚才的动作，像是讲解一样一边演示，一边缓缓地开口道：

“净净，像这孩子的话，就要像这样先抚摸手臂，在爱抚挑逗过后，继续重复那样的动作。把手指放得更轻，然后一定要抚摸到她的腋下，但不用摸进去，你看，她躲开了，腋窝里的痒痒肉已经暴露了。”

又一次被抚摸，小姑娘紧闭着双唇，再次绷紧着身体。可从手臂顺下的爱抚就是那么简单地打开了她的防线，触及腋下的手指明明相当缓慢，但那忍不了的一瞬间却来的那么突然。她躲着黎红的手指，又躲掉余净的手指，无助又紧张地看着两个大姐姐，心理防线直接被推后了一大截。

这还不算怕痒！小姑娘想着，她是一边左扭右扭一边想的，没有笑出来当然就不算被变的怕痒，只是身体变得不听话，不喜欢别人触碰罢了。尽管找的理由很合适，身体上那可爱的反应却表现着色厉内茬的窘态。

让“学生”也抚摸了几下后，黎红制止了余净继续摸青青的打算，把她的手牵到小姑娘的上臂处，按在那块软肉上，让她紧紧地按住了青青的手臂。而黎老师也依样画瓢地按住了小姑娘的另一条手臂，伸出自己空闲出的手，比出一个五指并拢地直挺挺的手掌。

“这样的抚摸不能进行太多次，次数太多的话，就失去了作用。这只是为了轻轻地抚摸，作出一个预告，让对方明白自己是怕痒的同时，告诉她，‘我要挠你的腋下咯’，就像这样。”

黎红说完，却是故意等了一秒，才将手掌朝上，用手指戳向了小姑娘的腋窝。那幼稚的骗术却确实骗到了青青那维持不了一秒的心理准备。痒感跳过了防御，清晰又真实地触及了她的腋下。

手指触碰到腋下的时候就已经想要躲开，而限制移动后让手指一直摸着自己腋下的感觉，就像是延长着那一秒，让人不得不体验开始变得酥麻的痒痒。青青咬紧牙关，缩着脖子想要让肩膀向上挪动。

黎红的手指开始慢慢地动起来，五根手指像是五只小虫一样，在腋下齐齐“抬头”，向着手掌的方向有节奏地勾着手指。五指整齐划一地拨弄挑逗着软糯的腋肉，指腹拂过腋窝上方与手臂链接的凹槽，突出的中指用指尖轻勾着胳肢窝中心最柔嫩的一点，够不到腋窝里的拇指也在微微弯曲，摸着小姑娘柔软的侧乳。

小姑娘紧皱着眉头，努力地和不断想要上翘的嘴角做对抗。痒，实在很痒，轻挑手指的痒感一波接着一波，上一次残留的酥麻还未散去，下一次带来的痒痒又贴了上来。她开始不停地抖着双腿，摆动着双脚，通过这样的方式来分散自己的注意力。

然而在余净有样学样地贴上了她另一侧腋窝后，忍耐变成了更加辛苦的工作。她的倔强在阻止着笑声从唇齿间溢出，但身上藏了这么多年的痒痒肉却在对方简单地“招了招手”后便被勾出，因为手指的抚弄而感到“欢乐”。姐姐们的手缠着腋窝不停地逗弄，哪怕青青憋红了小脸，也没有能够阻止她那最后的倔强和笑声一起被手指挑出。

“呵呵...嘿嘿嘿唔唔..哈哈哈哈哈唔嗯...嘻嘻嘻...”

被挠痒到笑出声来的挫败感势如破竹，一下子就击破了小姑娘所有的努力。那并不强烈，只是恼人地紧贴着腋窝搔弄的痒痒无法忽视，让她轻笑出声，而一旦笑起来便再也停不下来了，那身体最后地抵抗也会随着笑声飘走，痒感只会越来越清晰。

“你们唔...嘻嘻嘻嘻嘻...不准看啊哈哈哈哈...停...停一下哈哈哈哈...”

她羞恼地看着笑眯眯地望着自己的黎红和有些幸灾乐祸的余净，不停地摆着脑袋躲着她们的目光，但她可爱的笑声却让人感觉不到任何可怜的意味，只有一种施虐欲会驱使着人们想听到她这样的小美女更多清脆悦耳的声音。

温柔的挠痒相当腐蚀一个人的意志，而被迫不停地轻笑有时也更加磨人。差一点点就能忍下了，却忍不下来，青青就处在这样的境地中。

让她失望的不争气的腋下在痒痒中不停地颤抖，被来回拨弄的软肉刺激着她的神经，被迫不停地轻笑让她的呼吸开始紊乱，而黎红和余净却没有一点打算像之前那样有规律地停手，也没有一点要加强痒感的意思。

那种被迫缩短自己呼吸的间隔，贪婪地吸入空气，再被摸腋窝弄到笑出来，小姑娘被迫改变着呼吸频率，但又没有达到急促呼吸时那让两肋发痛的感受。此时此刻，她最为清晰的感受就是来自双腋的痒感，不能正常呼吸的时候，大脑却在深刻地体验着腋下被搔痒的折磨。

搔痒也就持续不断地进行了十来分钟，没有任何人理会青青可爱的笑声里说着什么话，大姐姐们只是一个劲地给她搔着腋窝，而青青也只是慢慢地被摸腋窝逼到了无法忍耐的边缘。什么倔强什么证明什么测试，现在都不重要，那软弱的腋下受不了痒痒，催促着小姑娘快点投降。

“红红姐姐哈哈哈哈...求求嘿嘿嘿...停手吧啊哈哈哈哈...”

“为什么呀？”

黎红愉悦地笑着，看着小姑娘滑稽的模样，装出一副好奇的样子问道。而听到黎红终于愿意搭理她后，青青像是抓到了救命的稻草一样，急忙地向她讨饶。

“因，因为哈哈哈哈...因为怕痒嘿嘿嘿嘿嘿...你，你说哈哈哈嘿嘿嘿说对了...我怕呀哈哈哈哈...”

“喔，这样啊，那不就不能停手吗？”

“为！为什么嘿嘿哈哈哈哈！”

青青瞪大着眼睛，却看到了黎红那不怀好意的笑容。

“对不起呐，我可是说过的，在‘前置教学结束前，你都可以放弃’，我可没有说挠痒开始了，你还可以放弃喔？”

“这，这种的哈哈哈哈哈哈...”

“而且，你现在有真的变得怕痒吗？有喜欢上挠痒痒吗？这可是你请求我的呀，小美女。我让一个人变得怕痒的标准，就是她光着身子躺在我面前，看到我的手指，她的腋窝和脚心会害怕，她的腰肢和肋骨会害怕，她全身的痒痒肉都会害怕~”

黎红一边说着，一边眯起眼睛，脸上的表情让小姑娘开始害怕起来，她连忙转向另一人，继续开始讨饶。

“净，净净姐姐嘻哈哈哈哈！”

“嗯~青青，我虽然很同情你，但是这可是你要跳进坑里，你不是觉得我是受吗？那红红没有停手的打算，我敢先停吗？好好享受吧~”

“哈哈哈哈怎，怎么嘿嘿嘿嘿嘿...怎么这样！”

“好了，小美女~接下来才是真正的挠痒啊，小打小闹结束咯？我要挠到你回去自己洗腋窝都会痒的跳起来，你做好准备吧~”

黎红说完，却一点准备时间都没有留给青青。她不再按着小姑娘的手臂，直接将搔痒的右手换成左手，四根手指微微用力抵进腋窝里，开始小幅度地抖动起来。指尖贴着腋窝里凹陷，带着柔软的腋肉一起高频率地抖动着。指腹不停地摩擦着腋窝，指尖的指甲轻刮着那最里面的痒痒肉，恰到好处的力道让痒感渗入皮肤，让一整块地肌肉都感到难忍的酥痒。

“啊哈哈哈哈哈哈！咿呀哈哈哈哈嘿嘿嘿！噫不哈哈哈哈哈哈哈！呜哇啊哈哈哈哈！！！！”

青青滑稽地张着嘴大笑，拼命地想要逃离黎红的手指，有所挣扎的余地后，她马上将所想付诸行动，但完全没想到迎来了另一种折磨。每次想要躲开，黎红就会变着花样去挠她的腋窝。

如果小姑娘向上躲避，在逃离的一瞬间就会遭到黎红的追捕，大姐姐将手指攥在一起，小幅度地张合着手指去追挠着青青的腋窝心儿，手指转在腋窝里，在腋窝凹陷一周的痒痒肉都会被指腹磨蹭。直到她缩无可缩，张合的手指会将她腋窝心儿里的皮肤轻夹起，在指头间搓捻摩擦，轻轻地抠挖。而她向着余净那边侧起身子，夹住腋下，黎红的手指就会并排而出，硬是要钻进腋窝和手臂之间的夹缝蠕动，有时是指甲扒拉着挠着侧乳，有时是指腹紧贴着揉着手臂上的软肉。

而最后，被痒得不行青青干脆试着向着黎红这边侧身藏起一边腋窝，仍由着余净学着黎红的模样去玩弄自己的腋下，总好过一直接受着黎红的挠痒。但维持一个姿势到底能维持多久呢？黎红相当有耐心地等待着青青自己疲累时回到最初的状态，当她的腋窝再次暴露给黎红的手指，她就会比之前笑的还要大声。

“喔哈哈哈哈哈哈！噫呀啊啊啊哈哈哈哈哈！我受不了了哈哈哈哈哈哈！真的！哈哈哈哈哈！”

青青疯狂地笑着，头发因为她挣扎和摆动而被弄得乱糟糟的。她躲来躲去的动作消耗了太多的体力，而因为她自己的小聪明反而收到了更多痒痒的折磨。在余净的挠痒也越来越熟练后，双腋下的痒感就完全无法忍耐了。

刺激，实在是太难受了，被挠痒到极致的感觉竟然是这样的，小姑娘怎么也想不到手指去挑弄腋下能够让她笑成这样。大笑的窒息感让她的身体想起了被爱抚开发时的强烈快感刺激，乳头和阴蒂在挠痒的时候竟然开始充血勃起。

而青青一片混乱的大脑什么也不想思考，她绝望地向着姐姐们求饶：

“痒！痒啊哈哈哈哈哈！痒死了！要痒死了哈哈哈哈哈哈！我认输啦哈哈哈哈哈哈！！”

“喔，是真的吗？青青不是认为自己平时玩的游戏和这个一样吗？我看净净也没有笑的哭出来啊。不是你说可以进入大人的领域，觉得大人的游戏也没什么吗？”

“不一样！不一样啊哈哈哈哈哈哈！这个痒呀啊哈哈哈哈哈！这哈哈哈哈哈哈...这个要痒死了哈哈哈哈哈哈——！大人的，大人的呵呵哈哈哈哈哈！大人的游戏太厉害啦咿咿噫嘻嘻嘻嘻嘻！”

“啊，你不要误会，我们还没有开始大人的游戏呢~那么现在开始吧~”

黎红笑眯眯地，用青青曾经嚣张时说过的话抛出了一个又一个问题，在对方可怜地讨饶和承认错误后，又抛出了一个重磅消息。

黎红伸出右手，捏住了小姑娘勃起的右乳头，另一侧的乳首也被余净妇唱妇随地覆上她的手指。像之前那样对乳头的搓揉再一次开始，指腹绕着圆柱小器官尽情地摩擦着，但这一次的快感袭击则伴随着挠痒。在乳头被尽情蹂躏时，腋下的搔痒却毫不停歇。

“唔喔！呜哇啊哈哈哈哈哈哈！噫——！喔嘿嘿嘿哈哈哈哈哈！放！放过我哈哈哈哈哈哈！为什么哈哈哈哈哈哈更痒了咿咿！！！乳头也喔哦哦哦哈哈哈哈哈！”

小姑娘用脑袋捶打着软床，相当可怜地惨笑。被快感和痒感同时袭击的身子，哪个都顾不过来，快感让她的身体舒服起来，搔痒让她的身体难受起来，一同进行着的动作，不停地戏弄着小姑娘的大脑，已经陷入狂乱的身体神经错乱地将痒感和快感强行地联系，被挠痒的时候乳头更敏感，乳头被捏住的时候腋窝更怕痒。

“受不了受不了啊！啊啊！！啊哈哈哈哈哈！姐姐！姐姐！哈哈哈哈哈哈！”

“嗯~真可怜喔，已经哭出来了。如果不是净净看着你，自己都有些兴奋地找不回理智，她应该就替你求情了吧？青青，告诉姐姐，腋下是怕痒的腋下吗？乳头是敏感的乳头吗？”

“是！是啊哈哈哈哈哈哈！求求你哈哈哈哈哈！不要再噫噫——！”

“复述。”

小姑娘哭着喊着也没用，黎红只管抛出自己的要求，在她只顾着狂笑后又重复了一次，被痒痒折磨疯了的青青只能答应她的要求。

“啊！啊！好，好！咿呀呀啊啊啊啊哈哈哈，腋下哈哈哈哈哈...是，哈哈哈哈哈怕痒的腋下！乳头唔唔...乳头是哈哈哈哈哈，敏感的乳头呜哇啊啊啊！”

“那好吧，净净，我们就不欺负她‘怕痒的腋下’，‘敏感的乳头’了。”

黎红逼迫着小姑娘说着成年人都会害羞的台词，在她“承认”后，便大发慈悲地放过了她的腋下和乳头，手指不再继续施加着酷刑，轻轻地抚摸了她的双乳和腋下后便挪走了。

青青不敢置信地痴痴笑着，慢慢地大口喘着气，她的下巴有些酸痛，两肋处也一样。在大姐姐们的手指离开后，乳首的酸胀感和腋下麻麻的痒意，还作为她受尽玩弄的证据而残留。结束了吗？青青呆呆地望着黎红，只见那漂亮姐姐慢悠悠地从床上起身，走到了她的右脚边坐下。她伸手抚摸着青青的小腿，慢慢地摸至脚内侧，拍了拍她的脚心。

“不！我已经...噫！！”

意识到黎红要做什么的青青连忙惊叫出声，认知一次次地被打破，让她紧张地不想去知道这时的脚丫是否会怕痒。黎红却在她的脚心处轻轻一勾，打断了她的发言。她脸上的笑容已不再让青青感到妩媚，在小姑娘的心中，只有一种被奴役，被掌控的绝望，和即将面临严惩的恐惧。

就那样，黎红摸着她的脚丫开口，说出了让青青战栗的话：

“你不觉得吗？挠痒痒游戏，不挠挠脚心怎么可以呢？”

黎红说完，便招呼着余净压上了小姑娘的双腿。青青挣扎着，胡乱晃动着自己的两只脚丫子，却被姐姐们从两边慢慢地抓住，手指扣住了她的脚指头，完全被逮捕住了。

自己其实只有腋窝怕痒，在爱抚之后只有腋窝会有那么大的反应，脚心是不怕痒的，都被挠过那么多次了肯定不怕痒...什么的，这些乱七八糟的念头，在挠脚心开始后的一分钟内就烟消云散。

“喔呼呼哈哈哈哈哈哈！咿呀啊啊啊哈哈哈哈哈！！！不要挖，不要哇哈哈哈哈哈！”

青青在床上癫狂地大笑起来，用双手死死地抓着两边的绑带。她已经忘记了怎么挣扎才好，一个劲地左右扭动着，用双手支撑着，向上挺着身体。而黎红和余净压着她的脚踝，扳起她的脚掌来抠挖着她的脚心。而她的脚心怕痒，太怕痒了。

小姑娘小麦色的脚背下，藏着一双洁白的脚丫子，脚趾小巧而可爱，脚掌饱满而柔软，分外白净的脚掌上，弯曲交错的纹路相当清晰刻画着。无论是脚侧还是脚心上的肌肤都相当紧致，摸上去有一种独属于小姑娘的细嫩光滑。这样漂亮的脚丫子，注定是长着痒痒肉的，在身体变得敏感之后，脚底洁白的肤色就是标记的信号，越白嫩的地方越是怕痒痒。

她纤细的小脚被姐姐们的手掌紧紧把控，最白嫩的脚心肉就是现在的小姑娘身上最大的弱点。根本不需要什么特殊的手段，只消抚摸着她紧致的皮肤，用手指抠在那细嫩光滑的脚心窝里，笑声就会被源源不断地掏出来。

现在就是如此，黎红和余净只是在用手指普普通通地给青青挠脚心罢了。那一根食指伸出，贴在脚心上按出一个凹陷，顺着足弓的曲线往上抠挠，沿着脚掌上最深的那条纹路来回地重复着这样的动作。

青青卯足了劲用脚趾头发力，却完全掰不过扣着脚趾肚的手指，她的脚丫只能被迫学着余净那“张开”的姿势，脚心被肆意地搔痒。她再一次摆动着脚丫，却怎么也逃不掉那仅仅一根手指的折磨。手指抠抠脚心，用指甲刮刮她的脚侧，紧致光滑的洁白肌肤被挠的通红，却没有任何疼痛，只有越来越可怕的痒痒在她已经发热的脚心上变本加厉地折腾她的神经。

可怜地笑着的小姑娘已经完全地哭了出来，她带着哭腔的求饶已经是濒临崩溃的象征，听着她模糊不清地请求，黎红总算好心地表达了可以妥协的意愿。

“你在青青的脚底板上写了什么呀？你要是换成你的名字念出来给我听听，我就放过你吧。”

“啊——净哈哈哈哈不！不似哈哈哈哈！青青输给了哈哈哈哈挠脚心噫！”

“这个我看出来了~还有呢？”

“青青啊哈哈哈哈哈！青青最喜欢！被搔脚心啦哈哈哈哈哈！”

“这个我没看出来，那你再笑笑吧~”

小丫头可怜巴巴地喊着根本并非真心地羞人的话，一副又哭又笑的可怜模样，把脸面和尊严都丢尽了，却得到了黎红的戏弄，她“姐姐”“姐姐”的叫的可好听，喊着“再也不想笑了”。

黎红从进门后，那堵在心中的莫名其妙的郁闷顿时烟消云散，她也明白了，自己或许是有些看不惯嚣张的小丫头玩着自己女友的脚丫的模样吧。看着嚣张的小丫头变成了现在可怜的小模样，折磨人的欲望也得到了满足。她终于放过了小姑娘的脚心，全权交给了还想抚弄一番的余净，自己则回到了她双腿之间。

余净仍摸着她的脚心，但却没有狠狠地抓挠了。躺在床上的小姑娘啜泣着，脚丫子还随着姐姐的手指一颤一颤的。

黎红伸出手来，摸了摸青青双腿之间的水渍。小姑娘的阴唇不断地向外流淌着粘稠的液体，明明没有再一次被触碰，腿间的床单却又有被沾湿的痕迹。她的阴蒂头相当精神地上翘着，肉眼可见地颤抖着。

她意外地挑了挑眉，看了一眼那可怜巴巴的小丫头。她再一次跪坐在青青的双腿之间，双手放在了小姑娘的双腿上。

“最后呢，我有个提议，在这个游戏的最后，青青是想要我让你体验快感被释放的感觉，还是就这样放过你，解开绑带呢？我不会再做别的，只看你怎么想~”

............

“好舒服！咿咿！好舒服！姐姐！啊~姐姐~”

“嗯，对，就是这样说喔？你是被爱抚后挠脚心就变得更能享受快感的类型，要好好感谢脚丫和阴蒂。”

黎红温柔地抚弄着小姑娘的小豆豆，左手的食指和拇指将那小器官捏起，轻轻地向上揪着，右手的食指和中指再一次没入她的体内，轻轻地向上抠挖着。

不知道是中了什么邪的小姑娘最后还是选择了想要体验完整个过程，有些无奈又好笑的黎红不知道该说这小色狼是坚强还是淫荡。

和之前刻意去开发时感受到的刺激不同，现在的手指对她是那么的温柔，是那么的恰到好处。青青闭上眼睛享受着，嘴里却也不敢忘了念着黎红要求的台词。她感觉到食指的指背抵着那颗小豆豆，拇指用指腹向上揉刮，感觉到食指和中指轻轻地揪起那颗小豆豆，在指间一下下地揉捏。

快感再一次像之前那般传遍全身，连余净那此刻在自己脚心处轻轻地抓挠的手指都带来舒服的感觉。快感再一次爬上了青青的脊梁，慢慢地托着她，像是升上了高空，被云朵温柔地包围。

而这一次，没有过量的快感过度地刺激，没有黎红刻意地玩弄去操控她的身体，她可以简简单单地放松身子，慢慢地感受那激流涌来的感觉。

“唔！这感觉！啊~哈啊，哈啊，呜呜...嗯嗯唔嗯~！”

小小的身体不停地颤抖着，四肢不自觉地用力抵住软床，支撑着自己的身体向上抬起。那释放快感后舒畅的感觉传遍了全身各处脉络，在一阵舒服的抖动后，她完成了第一次释放，一直压在身体里的快感冲击着各处神经，身体舒服地不停颤抖着。在让人头晕目眩的快感释放后，接着感到的是浑身的酥软，和相当的疲累。

“下次记得说高潮哦~”

黎红看着已经睁不开眼的小姑娘，拍了拍她的小肚子，用手帕给她擦拭着双腿之间，随后解开了她的绑带，给她的身下又垫了一层毛巾，身上盖上了之前薄薄的被子。

最后，她转过身来，笑眯眯地望着脸红红的余净，爱人正抱着手臂，有些扭捏地站在她的身后。黎红笑着拉过了她的手，凑到了她的耳边说着什么。

青青在恍惚之中，仿佛听到了余净有些羞囧地说着“客厅”“书房”这类的词，两个手牵手地离开了她们的卧室后，小姑娘便沉沉地睡了过去。

............

几天后，补习仍就正常地进行，三个人仿佛都当成没那回事儿一样，生活回到了正常的轨迹。不同的是，黎红偶尔也会帮忙整理着补习的资料，毕竟她有一段很长的假期，不用四处奔波的两个大姐姐可以尽情歪腻。

此时此刻，给小姑娘测试用的模拟卷批改结束，黎红和余净正毫不吝啬地夸奖着青青。

“真厉害，又是满分呢！暑假也不会落下学习的人，其实还是蛮少的。”

“喔~小美女是真的很聪明，难怪净净那么放心你呢。”

青青坐在她们的对面，托着腮帮子得意地笑着，接受了两人的赞美后，又有些不好意思地挠了挠脑袋。

“哪有哪有，是净净姐姐教的好，净净姐姐比起作家更适合当老师呢！”

“呵呵~我就是为了和年轻学生接触寻找一些灵感，才来当的补习老师啊，你不要夸得我自己都飘飘然了。”

余净轻笑着，又拿起了那张满分的模拟卷，她再次看向小姑娘，笑的有些暧昧。

“那么，青青，按照我们的约定，你可以要求你的奖励喔~”

余净用她那温柔的声音低低地说着，却没有以往那种羞涩的情绪。反倒是小姑娘低下了脑袋，手指扯着衣角，两只脚丫紧张地搓来搓去。

青青的小脸红红的，再抬起头来，眼睛里满是羞囧。她望向了一边打着哈欠的黎红，用颤抖的声音叫唤着：

“红红姐姐......”

“嗯~我在呢~”

“我想要...补习......”

她扭捏地说着，小的不得了的声音却相当明白地表达着自己的欲望。黎红和余净对视了一眼，都笑了起来。

“好哦~”

（End）
