 “喂喂，潼潼，我们真的要来这个地方吗?”
  此时，两个女孩，走到一个按摩店面前，犹豫着。
  “放心吧，筱筱，没问题哒，他们家按摩做的很好哦！走吧，跟我去试试！”
  那个叫做潼潼的女孩，拉着另外一个女孩，就走了进去。
  今天，潼潼和筱筱，两个女孩约好了来做按摩。主要还是潼潼找的，她也是听别人说，这家店的技师非常的厉害，于是准备来体验一下。可是不曾想，今天即将发生的事情，却不那么的好。
  今天天气有些热，潼潼和筱筱穿的倒也不多，潼潼穿了一个浅蓝色的吊带背心，白嫩的香肩，完美勾勒着潼潼的好身材。下身一条牛仔短裤，将一双大长腿完美的暴露了出来。脚上，则穿的一双白色的低帮空军一号，加上一双白色的矮筒棉袜，整个散发着青春的朝气与活力。今年刚上大一，刚满18岁的她，如同初生的太阳一般。
  筱筱则是穿了一身白色的jk，白色的短袖衬衫，一个灰色百褶裙，黑色一字扣皮鞋，加上一双蕾丝边的白色公主袜，更是满满的透露着可爱。
 “欢迎光临~！”一进屋，一个整齐的声音，立刻响起，四个礼宾的女孩整齐的鞠躬欢迎着。
 “你好，请问你们要做点什么项目？”此时，一个大堂经理快速的凑了过来，似乎是有什么事，大堂经理的眼神中，透露着不一样的神色，眼神不断地上下打量着面前的两个女孩，似乎是发现了什么宝贝一样。
  “来，看一下，筱筱，你做什么项目？”潼潼指着菜单上的种种项目，对着筱筱说道。
  “额.......我看一下.......” 一时间，筱筱竟然有些犹豫，她第一次来，今天也是被潼潼强拉着过来的，以前根本没做过按摩，而且筱筱脸皮薄，一说要在外人面前扒光衣服，她就感觉有些害羞。
  “给我做个头皮按摩和采耳就行了。”筱筱非常保守的点了两个项目。
  “怎么就点这些？我可不管你哈，过这村没这店，下次来，就得你请我了。给我来个精油开背！”潼潼则是大手一会，直接来了个大项目。随后，经理就带着两人，走了很久，才到包间。这个包间的位置很隐蔽，几乎是整个按摩店的尽头了。若是经常做按摩的中年人，自然知道这种房间是干什么的，不过，潼潼和筱筱他俩，也没想那么多，好奇的打量着周围，跟着经理进了一个包间。
  床很柔软，而且床的设计很符合人体工程学，只是这个床似乎是可变动的，在铺着的毛巾的下面用手一按，似乎还能按到一些缝隙。不管啦，至少这个大大的椅子，确实是很舒服，潼潼显然要比筱筱老练的多，一屁股就坐了上去，筱筱则是先看一看，确认没问题，犹豫了一会，确认没问题了，才坐了上去。
  “7号技师很高兴为您服务！”
  “8号技师很高兴为您服务！”
  此时，两个男性技师，拎着两个小盒子，走了进来。随后，他们来到了房间的角落里，摆弄了两下，随后，房间里，一阵阵悠扬的音乐，传了出来。不仅如此，一阵阵香味，也在房间里散发了出来。
  “好香啊，这个是.......”
  “昂，这个是我们店里特有的熏香，能够起到放松，舒缓心情的作用。”七号技师不紧不慢的解释道。味道很不错，潼潼也没想那么多，将上半身的小吊带脱了下去。整个上半身只剩下一个文胸，便什么都不剩了。
  只是，在她们放下防备的时候，刚才点香的那个技师，悄悄的将红色的香块，换成了绿色的香块。这种东西，如果吸入超过十分钟，就会产生强烈的睡意。只是，他们技师，平时都会服用特殊的药物，这种香，对他们来说是没用的。
  看着潼潼如此豪放，筱筱想说什么，但是想了半天，又不好意思开口，反正她只是头皮按摩和采耳，无所谓的，索性，她也就不说了。
  按摩很快就开始了。
  技师的手法很好，轻重适中，弄得两个女孩很舒服。不知到是按摩手法的问题，她们只感觉越来越舒服，眼皮也越来越沉。
  算了，索性就睡一觉吧。
  .......
  不知道过了多久，潼潼先醒了过来。只不过，这一睁眼，言眼前的景象，却不如她想象的那边。眼前一片漆黑，她适应了好一会才适应了过来。
  怎......怎么了！
  潼潼心理有点慌，她感觉着这黑暗的来源，好像是因为别的原因，而是因为她眼上，似乎罩着什么东西。她想伸手去摘，可是刚一动弹，却发现，她的胳膊全都被捆住了，她的身体，全都被束缚住了。
  此时，潼潼被束缚在了刚才的那个按摩椅上，此时正以半躺着的姿势，手臂平展出去，被按摩椅束缚住，而两条腿，也像是青蛙一样，被抬高，分开，露出女孩中间最隐秘的部位，最后小腿平行着向外伸出去，只是，脚腕那个部位，也都被绳子束缚住了起来。
  皮肤上的摩擦感，告诉潼潼，她身上的衣物，已经全部被褪下去，似乎身上能感觉到的，只剩下脚上的一双鞋袜了。就连内衣，文胸，全都感觉不到了。周围房间里的温度还不是很低，不然非得给潼潼冻感冒了。
  “你醒了。”此时，一个男声在她的附近响了起来，一下子惊了潼潼一身冷汗。
  “你抵抗力挺强啊，你那个朋友还没醒呢。不过，既然你醒了，我们就先开始吧。”
  “你......你是谁啊！什么抵抗力！开始？你要干什么！”潼潼惊慌的大叫到，她现在脑子还有些蒙，还没有从刚才的状态里清醒过来。
  “不干什么，玩点小游戏。别担心，不会对你做什么，你会很快乐的。”
  伴随着一阵脚步声，那个人走到了潼潼的身体的一侧，伴随着一阵窸窸窣窣的声音，那个男人似乎骑到了潼潼的身上，坐在了潼潼的腰上。
  “你......你起开呀！你好沉.......啊呀！！！！哈哈哈哈哈哈不行！好痒！你干什么！”
  此时，男人的两个手，爬上了潼潼的侧肋骨，用指尖，轻轻地抚摸着潼潼滑嫩的肌肤。用指肚慢慢的在上面游走，又或者变化成之间，轻轻地剐蹭着潼潼的皮肤，尖锐的之间要比指肚难缠多了。几根手指，慢慢的在潼潼的肌肤上来回的游走，产生的痒感让潼潼无比的难受。这酥痒，笑又笑不出去，憋又憋不住，不上不下，上来就是这般难受的酥痒，弄得易梦潼在按摩床上不断地扭动着身体，若不是有男人在她身上坐着，她此时早就已经飞起来了。
  “哈哈哈你干什呢挠我痒痒！哈哈哈哈哈哈......你干什么呀！哈哈哈哈哈哈哈.......别挠了！哈你别碰我！哈哈哈哈哈哈......嘻嘻.......嘿嘿嘿......”
  男人的手指不断地在潼潼的身上来回的游走，时不时去拨弄两下潼潼的肋骨，时不时来到潼潼的侧腰揉捏两下，又或者按一按潼潼的侧面的胯骨，又或者在潼潼的肚子上轻轻的划着圈圈，轻轻按揉潼潼的滑嫩的小肚子，或者揉捏潼潼的马甲线，换着花样的玩弄潼潼的白嫩的身体。
  不知是男人有意还是无意，男人的手指，似乎总是会碰到潼潼的酥胸，敏感的身体让潼潼在男人的手指每一下的触碰，都会让潼潼感觉有些酥酥麻麻的。
  “哈哈哈哈......你把手拿开！别碰我！嘻嘻.......”
  一阵阵的酥痒，让潼潼不断地扭捏着身体，小胸脯不断地左扭，右扭，可无论怎么扭动，终究还是逃不开男人的手指。
  男人的手指从潼潼的身上离开了，不过，这并不代表着结束，而是一个新的开始。手指从腰腹上离开以后，迅速的来到了潼潼的腋窝上，手指化成鹰爪状，狠狠的在潼潼的腋窝里，快速的抓挠着。男人似乎也是没有慢慢玩的耐心，上来直接就开始大挠特挠。
  双手平行伸展出去，潼潼的腋窝被毫无保留的展露出来。想挡都挡不住。
  “啊呀呀！哈哈哈哈哈太痒啦！嘻嘻嘻你......你轻一点嘛！你别这么用力哈哈哈哈哈哈......轻一点轻一点.......哈哈哈哈哈哈不行......”
  显然，腋窝要更加的敏感一些，男人的手指一挠过来，潼潼的小嘴巴就笑个不停，上气不接下气的哈哈大笑了起来。
  而潼潼的笑声，就是男人最大的动力，当潼潼笑的越开心，男人手上的动力就越足。男人的手指，显然要比刚才快了许多。
  腋窝上柔软的嫩肉，根本无法抵挡男人飞快的手指的抓蹭。潼潼痒的此时嘴巴都合不上了。她仰起头，露出白嫩的脖颈，试图通过这样的方式来发泄出她的笑意，可是根本做不到，男人的手指也根本没有丝毫的减轻或者停止，只是在不停的抓挠，抓挠。
  “哈哈哈哈哈哈！不行不行！！！哈哈哈哈哈哈哈你快停一下呀！！！！哈哈哈哈哈哈好痒.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒死啦！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......嘻嘻.......哈哈哈哈哈.......嘿嘿嘿.......嘻嘻........快停下！”
  潼潼的声音，越发的激烈，几乎快变成尖叫了。可越是这样，只要男人动动手指，潼潼就会有激烈的反馈，这种情景让男人的内心也是十分的满足。。
  男人挠了几分钟，但就是这几分钟，潼潼的笑的都快没力气了。似乎是有些麻木了，男人长时间的扣挠，让潼潼的腋窝的到了一些缓解，但也是非常的有限。毕竟，她怕痒是无论如何都避免不了的事情。
  “你放过我吧......你.......你干嘛挠我痒痒呀！”
  “不干嘛呀，好玩呀。你看你，笑起来多可爱。”
  “这......”潼潼一时间有些语塞，看起来，自己是遇到变态了。
  “这有什么好玩的，我可难受了，你快放了我吧，不然一会有人路过这里，被人听到了，就不好了！你也不想我去找人告你吧？”
  “我告诉你啊，首先，咱们按摩店的隔音，都是非常好，其次，你是在按摩间的密室里。至于别人听见，你感觉，我都没堵你嘴，我可能会让这种事情发生吗？”
  “这.......”潼潼有些吃惊，没想到对方做的这么完好，自己此时该怎么出去呢？ 
  “我的朋友呢？”此时，潼潼突然想到了筱筱，毕竟是自己领她来的，而且现在自己都已经这样了，筱筱估计也好不到哪去，如果出了什么事情，那自己麻烦可就大了。
  “她啊？现在应该还在睡觉吧，放心，我们的技师绝对给她伺候的舒舒服服的。”
  “你们......不要伤害她，有事你们冲我来.......”
  “你还挺讲义气。话说，都这么长时间了，还没听出我地声音吗？”男人戏谑的问道。
  “你.......”潼潼思考了一下，这个声音确实有些熟悉。
  “你是刚才的技师！”
  “恭喜你，答对了，奖励你摘眼罩。”随后，男人走到了潼潼的脑后，将她的眼罩，摘了下来。
  想象中的重见光明的的感觉并没有来袭，潼潼环顾了一下四周，房间里很昏暗，只有几盏蜡烛勉强维持着光源，这样也好，至少刚从黑暗中跳出来，潼潼的眼睛不至于太难受。
  “能不能放过我们啊.......为什么要抓我们？”
  “那还用问？你们好看呗？”男人轻飘飘的说着，随后说道，“你们这样的漂亮的女孩，来了必须给你们做全套按摩，怎么能简单一按就走呢？是吧？行了，聊也聊了这么长时间了，你也歇息了这么长时间了，咱们该进行下一个项目了。”
  说着，男人起身，走了出去，但很快，他就拿着他提着的那个手提盒，进来了。随后，他将盒子里面的东西，一一摆了出来。
  润滑油，化妆刷，毛笔刷，气垫梳，撸猫手套，甚至还有震动棒，秒潮器。看到这些东西，潼潼有些慌了。而且自己被脱得一丝不挂，如果真的被对方给自己弄得失态了，那也太羞耻了。想到这，潼潼的小脸蛋刷的一下子就红了起来。
可是，技师却跟什么都没发生一样，自顾自的做着自己的事情。他将东西都拿出来，随后，他将润滑油放在一个小酒精灯上，将润滑油加热，烤了起来。
  “你......你拿这么多东西，你要干什么？”看着七号技师一个个摆弄出来的东西，潼潼看的有些发慌。如果这些东西都要用在她的身上的话，那她可真是受不了。
  “那不是摆在眼前的事情吗？这还用问么？”七号技师头也不回的，一手化妆刷，一手毛笔刷，再一次骑到了潼潼的腰上。随后，左右开弓，化妆刷和毛笔刷同时的在潼潼的左右两侧的肋骨和腋窝的连接处，轻轻地刷起来。
  一瞬间，酥痒从两侧瞬间扩散了出去。如同钝刀切肉的般的折磨，不断地拷打着潼潼的承受神经。酥酥麻麻的刺激，让潼潼又酸又痒，不过柔软的毛刷痒感倒没那么刺激，主要是那种酸溜溜的感觉实在是让人难受。软软的毛刷，就像是一个小舌头一样，在皮肤上轻轻地舔舐着。潼潼不断地想要躲开，但是，活动范围就那么一点，又能怎么躲开呢？
  但是，七号技师，他可不打算将游戏只是进行到这里。毕竟，潼潼身上，还有不少好玩的等待开发呢。
  随机，毛刷四处游走着，七号技师有意无意的，总是让毛刷轻轻地扫过，带过潼潼的一双欧派。潼潼的胸不是很大，B罩杯这样。但是也仅仅是B杯，也足够技师玩弄了。
  每次毛刷扫过潼潼的酥胸，都会带起潼潼的一阵阵轻声的呻吟。或许，相比那一阵阵的酥痒来说，这毛刷扫过酥胸的刺激感，要舒服多了。此时，潼潼也干脆不再挣扎了，强忍着那种酸溜溜的酸痒，任由对方用毛刷，挑逗自己的敏感点。
  毛刷不断地在潼潼的一对欧派上来回的挑逗，酥酥麻麻的，还有一阵阵的酸痒，让潼潼忍不住的从鼻腔里发出一阵阵娇羞的声音。声音也开始变得羞涩，声音中带着明显的鼻腔音。
看到潼潼这般害羞的模样，技师更是用毛刷，故意的在潼潼的一对乳峰的乳晕周围，来回画着圈圈，唯独那个已经挺立，坚硬起来的乳头，丝毫不动。就像是故意挑逗却不更进一步，不愧是做按摩的技师，他们要比潼潼还了解潼潼的身体。此时，刚才那酸溜溜的酥痒，似乎也触动了潼潼神经中，一个不一样的开挂。
  “唔！”
  当技师的毛刷，划过潼潼的乳头的时候，潼潼的忍不住的轻声哼了一声，很快，技师后面
的毛刷，便接踵而至的来了。之前一直在乳晕周围不断地挑逗着潼潼的神经会偶尔有一根刺凸出来，每一次扎到潼潼的乳首的时候，都会惹得潼潼一阵轻声的呻吟。现在，那毛刷终于不再等待了，直直接接的刷在了她的乳首上，慢慢的摩擦，强烈的酥麻感，一阵阵的电流，让潼潼浑身的力气都被抽走了，只感觉身体发软，鼻腔里的声音，也更加的浓重了。
  但是，欢快的时光总是短暂的。见到潼潼有些进入状态，男人从潼潼的身体上起开，随后，拿起了那只振动棒，轻轻地抵在了潼潼已经有些湿润两腿中间的隐秘地带。
  “唔！啊~呀~啊......哼.......”
  一阵阵甜腻的声音，从潼潼的鼻腔里发出来。被挑逗的进入状态的潼潼，两腿中间的隐秘地带早就已经湿润了。此时的振动棒，就如同一个助推器，一下子将潼潼顶了出去。
  振动棒负责照顾潼潼，而技师，此时则是 来到了潼潼的一双脚丫旁边。
  干净的鞋袜，洁白的小腿皮肤，总是让人忍不住的想要幻想这鞋子里面到底包裹着怎样的尤物。技师也不着急，慢哟哟的，温柔的揭开潼潼的鞋带，松松鞋舌，随后，将潼潼的鞋子，从脚上脱了下来，取走了潼潼脚丫的第一个保护层。
  潼潼的脚37.5码，说小，也不小，说大，也不大，脚型属于那种有些纤细的脚型，埃及脚，脚趾从大到小依次排列下去，没有拇指外翻，搭配上洁白的棉袜，看上去十分的好看。 两只鞋子都被技师脱了下去，技师分别轻轻地抚摸着潼潼的两只脚丫，感受着潼潼脚丫上的温暖，轻轻的揉捏着潼潼的一双玉足。
  “你脚丫还挺热乎。”技师一边揉捏着，一边说道，随后，两只手在潼潼的白袜足底上，挠了起来。
  潼潼没想到，她的脚，要比她的腋窝，敏感多了。技师的手指一挠上去，潼潼的一双小脚丫，立刻就如同活蹦乱跳的小鱼儿一般，挣扎扭动起来。可是，束缚住潼潼脚丫的绳子，捆的十分的紧，任由潼潼如何挣扎，挣脱都是不可能的，无论潼潼如何扭动，腿上如何发力，都是无法为她的一双脚丫带来解脱。
  “哈哈哈哈哈哈哈！！！！啊呀！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！不行！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚怎么......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么痒呀！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你快停下！哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行不行！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！！！”
  潼潼立刻在按摩床上挣扎起来，脚底一吃痒，刚才马上就要进入状态，就在快感要占据身体的时候，脚底的强烈的酥痒让潼潼一下子就泄了气。技师的手指速度逐渐的加快速度，飞快的在潼潼的白袜脚丫上搔弄着。手指不断地抠挠着脚心，又或者食指在脚心画着圈圈，随后又来到脚掌，拨弄着软软的脚掌。
  飞快的猛挠，如同一把大锤子猛地砸在了潼潼的胸口，让潼潼有些上气不接下气。似乎是觉得袜子穿着，不够刺激，技师开始摸索着潼潼的袜口，将已经被技师挠的起球的袜子褪了下来。
  终于，经历了一顿猛挠的一双脚丫，终于和技师见了面。白白嫩嫩，光滑纤细的小脚丫，无论怎么样来说，都是一对极品。以前，技师也挠过别的女孩子。可是有的女孩子，看起来很好看，但是那个脚，就一言难尽了。不过，今天，潼潼，对于技师来说，还是一块宝贝。不仅人长得很好看，脚丫也是十分的漂亮。白皙光滑的脚丫，尽管在昏暗的灯光下，也可以看得出非常的好看。
  技师一双手，轻轻的抚摸了上去，光滑纤细的皮肤，和技师坚硬，满是茧子的手，形成了鲜明的对比。仅仅是这么轻轻的抚摸两下，就让潼潼忍不住的笑了出来。然而，这只是刚开始罢了。
  很快，潼潼的嘴里就爆发出了一阵阵强烈的笑声。此时，她的两只裸足，右脚被技师用手指飞快的抓挠着，五指并用，抓挠着已经被挠的红润的脚底，而左脚，则是被技师一口含进了口中，舌头在白嫩的脚趾间来回的摩擦，穿梭，又或者舌尖舔舐脚心，品尝着潼潼的一双白嫩的脚丫。
  “哈哈哈哈哈哈哈！！！不要！！你......哈哈哈哈哈哈你快停下呀！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈不可以！！！！！哈哈哈哈哈哈哈停停停！！！呀呀呀呀！！你干嘛舔我脚.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻嘻......你不嫌脏吗........哈哈哈哈哈哈哈嘻嘻......不行.......哈哈哈哈哈哈哈痒呀！哈哈哈哈哈哈......嘻嘻......嘿嘿嘿......你快停下呀！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....嘻嘻......”
  一番折磨下来以后，潼潼的两只脚丫上，右脚满是通红的挠印，左脚上满是技师留下来的口水。在口水的浸泡下，经过昏暗的灯光一照，竟然显得无比的粉嫩。似乎是看到这般美丽的景象，技师又想到了一些新的好玩的玩法。
  技师将已经加热了的润滑油，倒在了潼潼的两只白嫩的脚丫上，烫热的触感，惹得潼潼一声娇嗔了出来。
  “你......倒得什么啊......怎么这么热......还滑滑的......”
  “润滑液呀。”
技师看着潼潼的一对脚丫说道，烫热的润滑液，或许是下体的不断地跟进，烫热的润滑液，滴在敏感的脚丫上，竟然还能感觉到一阵阵舒服的感觉。 晶莹剔透的润滑油，顺着潼潼的脚趾，不断的向下流动，流到脚心上。粉嫩的脚丫，晶莹剔透的液体，属实是引人浮想联翩。
  技师伸手，将潼潼脚丫上的润滑液悉数摸匀，使其均匀的遍布在潼潼的整只脚丫上，包括脚趾缝间的嫩肉中。在刚才的玩弄中，潼潼脚丫的弱点，已经被技师挖掘了出来，就是潼潼的前脚掌和脚心连接处的那一块嫩肉，每次一挠到哪里的时候，潼潼的小声明显的能感觉到增大了许多。
  “奥对了，忘记告诉你了，我们的润滑油，可不光是润滑的作用哦，在加热完以后，这个润滑油，还能有效的提高你的皮肤的敏感度呢......”
  听到这，潼潼有些猛了。
  什么叫增加敏感度？还润滑？潼潼的脑子有些转不过来了，但是，对方并没有给潼潼机会思考，一瞬间，铺天盖地的痒感，瞬间从脚底袭来，直奔大脑。
  此时，经过润滑油的润滑，技师的手指飞快的在潼潼的脚底抓挠着，不仅如此，如今的抓挠可不同以往，技师的手指上，戴着一个个的指甲套。之前没有润滑油，技师生怕给潼潼的娇嫩小脚给划破了，但是，现在有了润滑油，这种担心就不会存在了。滑溜溜的感觉，甚至就连疼痛感都给省略掉了，只剩下一阵阵尖锐的巨痒，不断地冲击潼潼的大脑。
  “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！不.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒.......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.....太痒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......受不了了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行......”
  潼潼几乎连话都快要说不出来了。她只希望对方能尽快停手。但是，这种想法似乎有些不太成立，若是对方真的停手了，潼潼又不知道怎么面对下体的振动棒了。毕竟，脚丫的酥痒，似乎能和两腿中间的地方，能够形成联动。若是真的停下来，潼潼的心中，不免还有些小失望。
  尖锐的指甲不断地在晶莹剔透，滑嫩的皮肤来回的游走，尖锐的指甲时而在脚心画着圈圈，时而跑到粉嫩的脚掌左右横扫，又或者掰开脚趾，扣扣里面的嫩肉，又或者扣一扣脚掌和脚心的连接处的敏感点，每一次扣到这里，潼潼的大笑声都会猛增不少。又或者干脆五根手指在脚心上画着毫无规则的图形，不断地给潼潼制造着尖锐，刺激的酸痒。
  仅仅是挠了一分钟，潼潼的体力几乎被榨干了。此时，技师停下了手上的动作，潼潼也是抓紧机会，赶紧趁机休息一下，大口大口的喘着气。挠痒痒带来的挣扎，狂笑，消耗的体力丝毫不亚于长跑三千米。潼潼此时感觉喉咙直冒烟。
  技师停下了手上的动作，一方面，是让潼潼休息一下，一方面，他也要拿另外两个道具过来。
  气垫梳，和秒潮器。两个能让潼潼从不同角度升天的快乐工具。
  技师来到了潼潼分开的两腿中间的位置，近距离的贴近着女孩子最隐私，最神秘的那处地方，轻轻的拨弄着潼潼的花蕊。隐私地方被拨弄，潼潼的小脸瞬间就红了。刚想说话阻止，却被技师给打断了。
  “放心吧，我不会做那种事情，只是用一些小玩具，来按摩，怎么能不做全套呢？你说是不是？”
  或许是目前实在是没有办法了，潼潼也只好这样了。
  因为刚才振动棒的不断地刺激，进入了状态的潼潼，此时的阴蒂已经悄悄的抬起了头。 打开秒潮器的震动开关，强有力的吸取，按摩，震动功能，都用在那一个小小的口上，专门为了女孩子快乐而设计的一个点上。对准着潼潼勃起的阴蒂贴了上去。
  “呀！啊啊啊！！！”
  一瞬间，强烈的刺激，几乎冲的潼潼几乎快要翻白眼了。阴蒂那本身就是无比敏感的地方，如今却被这种设计用来给女孩子瞬间高潮的东西对付着，强烈的快感让潼潼瞬间就软了下来，一股电流贯穿全身，她忍不住的拱起腰，整个腰腹拱起的就如同一座拱桥一般，高高的拱起。那个秒潮器，已经被技师固定在了那个地方，也就是说，在技师想要拿下来之前，潼潼要一直被这强烈的快感玩弄着。
  此时，技师往潼潼的脚丫上又涂抹了一些烫热的润滑油后，一只手带着撸猫手套，一只手拿着气垫梳，对着潼潼的脚丫，开始了。
  在润滑油的加持下，气垫梳和撸猫手套，那种密集的类似刷子的工具，在将摩擦力放到了最小，将疼痛感几乎消除殆尽以后，剩下的只剩下痒感了。再加上润滑油的提升敏感的功效，此时潼潼的脚丫，碰一下都受不了，更别说用这些工具了。但是，此时的潼潼，正沉浸在秒潮器的快乐中无法自拔，小腹拱得高高的，下巴也是高高的扬起，露出白嫩的天鹅颈。
果不其然，当技师的手套和气垫梳刷下去以后，那种海啸一般的巨痒，瞬间沿着大腿，爬到了潼潼的大脑中。可以明显的感觉到，潼潼的大腿，颤抖了一下，随后就是一阵阵的挣扎，和身体的扭动。尽管潼潼的声音已经有些嘶哑，但是还是爆发出了一阵强烈的笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！不行呀！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太痒了！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行......呀呀呀！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！好痒好痒！！！！哈哈哈哈哈哈哈......”
但是，这种笑声中，和之前的小声相比，似乎有些变质了。此时潼潼的小声明显要更加的甜腻了许多，小声也更加的嗲了。或许，在快感的加持下，这些强烈的酥痒，正飞快的拨动着潼潼大脑里的某一根禁忌的弦。
终于，仅仅三十秒后，强烈的刺激终于让身体做出了反应，在潼潼的一声尖叫之下，潼潼的下体，喷涌出了一阵阵透明的液体。
 本以为这样就是结束，但是秒潮器那个可怕的小点，震动，吸取，如同小舌头一般快速的按摩着潼潼那敏感的弱点，而且脚丫上脆弱敏感的神经，还在不断地被技师刺激着，潼潼以为，这就是结束，但是，这只是一个开始罢了。后面，不知道高潮了多少次，潼潼才能停下来。
..........
  此时的筱筱，还在睡着，但是她不知道的是，在密室外面的按摩房间，此时的筱筱，也被床后的按摩椅，固定了起来。只不过，她的固定方式有些不一样，整个按摩椅，将筱筱套了进去。筱筱的四肢，都被按摩椅死死的夹住，整个人呈半躺着，大字型，固定在按摩椅上。而且这个按摩椅，和之前潼潼坐的按摩椅也不太一样，科技感满满。整个人，看起来就像是凹陷进按摩椅一样。
  “我这是.......在哪啊......”
  不知道过了许久，筱筱的脑袋从朦朦胧胧的睡意中醒了过来。每次睡醒过来，她下意识的想要揉一揉眼睛，可是，刚一想动手，却发现手上传来了一股莫名其妙的阻力，将她给拦住了。
  “嗯？我的手怎么动不了了？！！！”被束缚的感觉一下子将筱筱的大脑刺激的清醒了。迷迷糊糊的大脑瞬间就被整理的有条不紊。
  “怎......怎么回事......我不是咋做按摩吗？？？！！怎么.......被绑住了？？！！！”
  筱筱顿时大惊失色，随后，便在这个凹陷的按摩椅里，挣扎了起来。
  但是，人瘦力微的她，根本不可能够和这些粗壮的牛皮套抗衡，她的手腕，脚腕，都被牢牢的束缚在按摩椅中。
  此时，她以一个半躺的姿势，凹陷进按摩椅中，在她的身体的两侧，都被按摩椅所包裹着 。不过这个按摩椅似乎和别的按摩椅不太一样，包裹着筱筱身体侧边的地方，都有许许多多的奇奇怪怪的小口，似乎可以被打开。
  “哟？你终于醒了？小美人。”一个陌生的声音，在筱筱的耳边响起，筱筱循声望去，此人不是别人，正是之前给他做按摩的那个技师！
  “是你！你......你要干什么啊！你要是这样的话，我可就报警了！”
  筱筱有些着急，此时这样被绑住的状态，让她感觉十分的没有安全感，失去了身体的控制权，这样得话，自己无论想要做什么都做不了了，哪怕是保护自己，也是不可能的事情。
  “小妹妹，说这些话，可就没意思了啊。你看你，身上衣服都还穿着，我要想干什么，早就干什么了，是不是。”
  “啊.......那你绑我干什么.......”筱筱语塞了一下，确实，自己的衣服还都在身上，如果对方想对自己做什么，自己还真没办法。但是自己的衣服都还在自己的身上，至少证明自己目前来说还没发生危险。
  “不干嘛，小可爱，你说你来做按摩，怎么就按个头呀，那不是太亏了吗？”
  按摩师笑笑的说道，“你说你，这么可爱的一个小丫头，打扮的还这么漂亮，我怎么忍心让你就做一个简单的头部按摩呢？来做个全套吧？”
  “什......什么鬼呀！什么全套！我才不要做全套！好奇怪，你们这么奇奇怪怪的，到底想要干什么呀！”筱筱的小脑袋，摇的如同拨浪鼓一般，坚定的否决着8号技师的提议，就连说话声音都提高了许多。可是奶声奶气的她，纵使提高了音量，可是说出来的话，根本没有什么威慑力，反而因为这个音色，高亢的声音说出来十分的可爱，反而让8号技师更加的喜欢了。
   “哎呀呀！你可真是太可爱了！不行呀！我忍不了了！”随后，也不管筱筱同不同意，8号技师，就伸出了咸猪手，轻轻地在筱筱的锁骨下面，胸脯上面的地方，手指轻轻的画着圈圈。
  因为天气炎热，筱筱还要穿jk服装，若是穿衬衫的话，未免太过炎热，所以筱筱上身，穿的是一种非常凉快的衬衫，衬衫比较短小，露出了白嫩的腰腹和肚脐，上面领子处也比较低，若是低头，甚至能够看见筱筱中间部位的乳沟。
  只不过，筱筱的胸比较小，只有A+多一点，乳沟没那么明显罢了。
  手指轻轻的在胸口接近锁骨的地方轻轻的划弄着，白嫩光滑的皮肤暴露在外面，自然就成了技师的攻击地点，手指时不时用指尖轻划，时不时用指肚轻轻的去抚摸。
  筱筱自然还不知道这所谓的加钟，全套按摩，会发生什么，只是目前这个状态，这个技师，在手指在自己的身上来回的乱搞，就让筱筱十分的不愿意了。但是又有什么办法呢？她此时被束缚着，她想要做什么，也阻止不了对方了。
  虽然技师仅仅用了一根手指，但是，技师的手指，十分的灵巧，而且，仅仅是胸口那一小块地方，筱筱敏感的身躯就已经酥痒难耐了。筱筱努力的扭动着身体，但是似乎效果不大，根本躲不开。那一丝一毫的微微的酥痒，就让筱筱十分的难受了。
  “哎呀，这样子根本施展不开嘛。”突然，技师停下了手上的动作，随后他在旁边拿起了一个遥控器。
  遥控器上面，又很多按钮， 筱筱想要看，但是根本看不清遥控器上面都是些什么按钮，无奈只能作罢。随后，技师对着遥控器最上面的一个蓝色的大按钮，按了一下。
  随后，在筱筱的身上，那个按摩椅的侧边，扫出来一道道蓝光，打在了筱筱的衣服上，衬衫，小裙子，内衣，都被扫了一个遍。紧接着，筱筱身上的衣物，除了鞋袜以外，其他的衣服便爆发出来了一道蓝光，随后，这些衣服便消失不见了。
  “我......我的衣服呢！！！！我的衣服呢！！！！你干了什么呀！我的衣服去哪了！！！！”
  筱筱大惊失色，莫名其妙按了个按钮，然后就是莫名其妙的蓝光，随后自己的衣服就莫名其妙的消失不见了。
  一丝不挂的状态，显然是现在筱筱无法接受的。她还没有经历那么多的事情，相比潼潼来说，这种事情，根本无法接受，在一个陌生人面前赤身裸体。一瞬间，筱筱的小脸蛋刷的一下子就红了起来。
  “你......你不要看！你变态呀！！！啊啊啊啊！！！！！”
  筱筱拼命的大叫着，试图能够得到外面人的救助，可是，这个隔音软包，就算筱筱趴在门口叫，外面都听不到一丝一毫的声音，更何况她在屋子里，外面更是根本听不到任何的声音。门上也没有窗户，若是外面的人想要了解屋子内的情况，除了进到屋子里来，没有任何办法。
进到屋子里是不可能的，门早就已经上了锁，更何况，这个房间处于整个按摩店最深的地方，根本不会有人进来。
  技师也不敢筱筱的大喊大叫，也不顾筱筱的激烈反抗，自顾自的开始了对筱筱的全套按摩服务。
  “听话，这是给你的全套按摩服务，你什么也不用做，我也不会强奸你，什么也不会让你做，也不会让你有危险，你只要享受，感受快乐就行了。”
  听到这些话，筱筱的内心稍稍有了一些安慰，但也是仅仅一点罢了。毕竟，哪个强奸犯在做坏事之前会说自己是坏人呢？没有坏人会把坏人两个字写在脸上，对吧？
  没有办法，就算筱筱想要反抗，四肢被束缚住，就算不愿意，筱筱又该如何反抗呢？反抗又能做什么呢？被脱得一丝不挂，全身上下除了一双鞋袜，便什么遮羞布都没有了。纤细的四肢，在筱筱的刻意保持下，筱筱的身材很苗条，这种身材，照照相还可以，真的遇到坏人，是一点也不够看的。
  就比如眼前的这个技师。
  筱筱痛苦的闭上了眼睛。
  “这是我特别为你加的服务哦，是我们这里特级VIP才能享受到的服务，口疗。”技师自顾自的说着，随后竟然真的拿来了一个菜单，在菜单的最贵的地方，写着此项服务。
  “口疗/19999一位。仅限本店消费满10w元的特级VIP服务。”
  仅此而已，便无他词。但是，仅仅是这么几句话，也很让人浮想联翩了。
  “你就好好享受吧。”
  随后，技师喝了口什么东西，漱了漱口，咽了下去。用完水以后，技师就来到了筱筱的身旁，趴在了筱筱的胸口上，伸出了舌头，在筱筱的胸口周围，伸出舌尖，轻轻的画着圈圈。
  白嫩柔软的肌肤，和鲜红的舌头，形成了鲜明的对比，舌尖划过光滑的肌肤，不光是筱筱的感受，技师同样也非常享受这种光滑皮肤带来的触感。
  潮湿，滑溜溜的感觉，不断地在筱筱的小胸脯上蔓延着。她的胸并不大，A+多一点点，但是却是非常的敏感。轻轻碰一下，筱筱都能感觉到非常的明显。更何况技师用舌头在为她做着服务？
  顿时，筱筱的小嘴巴里，爆发出了一阵阵的哼哼唧唧的声音。甜腻的浓重的鼻腔音冲嘴巴里发出来。尽管，筱筱的声音中，带着一阵阵的厌恶，舌头接触到筱筱的皮肤一瞬间，筱筱的皮肤表面瞬间暴起了一层鸡皮疙瘩。
  但是，至少有一件事，筱筱需要承认，虽然有些厌恶，但是至少技师的舌头，不难受。酥酥麻麻的，那种若有若无的酥痒，正隔着筱筱组件的内心防线，挑逗着筱筱的神经。
  舌头十分的灵巧，不断地挑逗着筱筱的两个小欧派的皮肤，围绕着筱筱的欧派，以筱筱的小巧可爱的乳头作为圆心点，不断地画着圈。似乎是有意无意的，技师不停地在挑逗着筱筱的欧派，可是舌头却一直不触碰到筱筱的乳首。此时，尽管筱筱很讨厌，但是筱筱的乳头，也慢慢的硬了起来。
  “这里是女孩子很重要的部位，要好好的爱护，知道吗？时不时要做一做保养才行。”
  “嗯......哼.......”
  筱筱的嗓子眼里，尽管筱筱已经很努力的控制住不发出声音了，但是遇到强烈的刺激，筱筱的小嘴巴还是忍不住的挤出了一阵阵的甜腻的声音。
  筱筱实在是太过于敏感了。她想要忍都忍不住。
  就在技师的舌头在筱筱的胸口上游山玩水的时候，技师也没有忘记其他的事情。技师找来了遥控器，对着遥控器按下了某个按钮。
  在筱筱的腋窝，以及侧腰的两侧，那几个小口，打开了。随后，从里面伸出来了几个几根羽毛，不断地伸出，直到毛茸茸的毛尖，顶到了筱筱的侧腰，和腋窝上。
  “啊！这......这是什么东西呀！”
  伴随着腰腹上毛茸茸的感觉传来，筱筱惊叫了一声，柔软的羽毛，和皮肤接触起来，就像是小狗狗的毛一样，非常的柔软，舒服。 
  但是当这些毛刷在了筱筱的皮肤上的时候，可就不是舒服了。
  痒！又酥又麻的痒！
  筱筱顿时嘻嘻哈哈的笑了起来。不过，痒到是其次，那种痒，酥，和麻，掺杂在一起的那种感觉，才是最让筱筱叫苦连天的。 这几种感觉混杂在一起以后，不是纯粹的痒，是一种让筱筱想笑又笑不出来，想要忍又忍受不住的，这种酥麻似乎最能直击筱筱的心底。
  筱筱的身体，忍不住的开始扭捏了起来。她左扭右扭，可是两边都是伸出来的羽毛，她又如何能够躲得掉呢？
  技师的舌头，也要开始更进一步了。他不再仅仅是围绕着筱筱的小胸脯打转了，就在筱筱因为羽毛的瘙痒左扭右扭的时候，技师一口含住了筱筱已经挺立起来的乳首，开始吮吸起来。
  “哼呀！！！”
  放置了许久的部位，突然的遭受到了袭击，筱筱以为，以后也不会受到袭击，但是，放置只是一时的，那只不过是技师为了让她能够更好的接受玩弄的手段。已经坚硬无比的乳头，自然是无比的敏感。嘴巴含住吮吸的那一刻，强烈的刺激顿时包裹住了筱筱的大脑，那温热的感觉，舌头富有韧性的挑逗，瞬间就让筱筱的脑子融化掉了。
  刚才那种满是厌恶的感觉，似乎也在这强硬的，极具攻击性的口技，所融化了。厌恶是假的，但是身体的反应却是真的。滑溜溜的舌头，不停地在筱筱的乳头来回挑逗，若是普通人，确实会感觉到十分的舒服，但是筱筱那敏感的身体，那充满情色的挑逗，让筱筱再也无暇顾及内心的防线，意志彻底的被快感融化了下去。
  “到底是个年轻小女孩，敏感的身体，只用几招，就可将其瓦解击溃。”技师心里想着，随后舌头的位置，也在逐渐的下滑，来到了筱筱两腿中间的地方，随后将头埋了下去。
  就算是这样，技师也不忘记对按摩椅发出指令。在筱筱胸口的两侧，伸出了两个真空吸罐。随后，便将筱筱的两个敏感点，嘬住，将内部的空气抽空，在真空的环境下，筱筱的乳头被紧紧地嘬住，随后，在那真空管中，两个圆形的毛茸茸的套环，套在了筱筱的乳头上，随后便开始旋转了起来。
  “咿呀！！！”
  筱筱的嘴巴里发出了一声惊呼，她忍不住了，她再也忍不住了，敏感点的刺激，实在不是她能够承受得了的。她才刚刚成人，刚过18岁，她怎么可能承受住这些强烈的道具？毫无性经验的她，对于所有的刺激，都只会百分百的接受，没有丝毫的麻痹，最大程度的反馈给大脑。
  然而，更刺激的事情，只会在后面，技师的手段还没完，筱筱的敏感点，也还没有被发掘完。
  此时，技师的舌头，已经和筱筱的两腿中间的隐私地带，亲吻接触上了。技师很懂得筱筱此时的需求，以及应该要循循渐进。技师先是温柔的亲吻几下，伴随着一下下的亲吻以后，当吻完最后一下，技师的嘴唇，便和筱筱的柔软的花蕊不分开了。最后，紧闭着的双唇中，伸出了一条红舌，先是舌尖，和筱筱柔软的花蕊接触，随便，整个舌头都伸了出来，舌尖轻轻的在柔软的花蕊上，轻轻地一勾。
  “呀！！！！”
  顿时，强烈的酥麻感，弄得筱筱浑身一颤，整个身体都抖了一下。少女敏感的花蕊，绝对不是外人能够随便的触碰的。然而，现在不仅被别人随便的触碰着，还被对方的口舌温柔的伺候着，那种感觉，筱筱突然感觉到了一股非常强烈的愉悦之情。那种羞耻感，最隐私地方被人温柔的对待着，那种酥酥麻麻的感觉，快感，不断的刺激着筱筱的大脑，她感觉，自己就像是掉进了妈妈的怀抱里一样。
  就像是掉进了温柔乡。
  筱筱的嘴巴已经控制不住了，甜美的女孩特有的歌声，不断地从筱筱的嘴巴里发出来。而技师，听到这样的声音，就像是打了鸡血一样，在筱筱的胯下，更是加了把劲，吸溜吸溜的声音，不断地从筱筱的胯下传出来，伴随着的，还有技师不断加快的舌头。
  伴随着技师的不断地玩弄，筱筱早就已经进入了状态，伸出手指拨开筱筱的阴蒂，甚至能够清楚的看到筱筱勃起的阴蒂，那一个粉嫩嫩的小豆豆。
技师自然不会放过这样的机会，一口含住了筱筱的敏感的阴蒂。若是一个常年以卖淫为生的妓女，面对这样的刺激都很难承受的住，更别说筱筱这样，年轻敏感的女孩子了。顿时，筱筱被强烈的刺激，弄得身子乱扭，腰腹部则是拱的高高的，就像是一个高高拱起的拱桥，试图通过这样的方式，将花蕊给缩回去。
“呀呀呀啊！！！啊啊啊！！！不行！！！啊呀！！！”
  技师的舌头，弄得筱筱哇哇的乱叫，技师紧紧地含住了筱筱勃起的阴蒂，嘴巴不停地吮吸着，不仅如此，技师的舌尖，还不断的去拨弄她，牙齿轻轻地触碰。无比强烈酥麻的电流，让筱筱彻底的放飞起了自我，那舌头就如同触碰在了筱筱的灵魂之上一样，筱筱彻底不再拘束自己，不仅身体高高的拱起，嘴巴也是在不停地咿呀咿呀的发出一阵阵甜腻的呻吟。
  伴随着一阵阵的哗啦哗啦的声音，筱筱的花蕊中，不断地喷射出透明的液体，其中还伴随着一点点乳白色的粘稠物。看起来，筱筱已经去过一次了。
  筱筱是爽了，但是喷出来的液体，弄了技师一身。不过无妨大碍，技师简单的处理了一下之后，技师又返回到了工作之中。
  此时，筱筱浑身是汗的，软趴趴的躺在按摩椅中。筱筱浑身是汗，刚才一直紧绷着的小脚丫，此时也是软趴趴的耷拉在那里。
  但是，事情也不会就这么简单就结束了。
  “怎么样，我说你只用享受就行了，我没骗你吧？”
  “......”筱筱把头别过去，一言不发，但是轻咬着的下嘴唇，红扑扑的小脸蛋，一脸享受的表情，白皙的皮肤变得粉红扑扑的，全都已经将筱筱出卖掉了。
  筱筱刚才，简直都快要飞上云端了。 
  “还有一项哦，我们的足部spa还没做呢。”
  技师笑笑说道，来到了筱筱的两只脚丫旁边，手轻轻的攀上了筱筱的两只鞋子上，轻轻抚摸着筱筱的一字扣皮鞋露出来的白袜玉足的脚背。
  “哦对了，其他的项目也不能就这么停了。”
  随后，伴随着技师对遥控器的一阵操作，筱筱的座椅，被抬高了不少，这个高度，技师蹲下来一仰头，能够正好对着筱筱的一对脚丫。
  不仅是身位的升高，在筱筱的两腿中间的位置，一个小风车，从对着筱筱花蕊的小口处，伸了出来。
  在小风车的扇叶上，绑着的是一根根白色的，细长的羽毛。这些羽毛尖能够正好的抵在筱筱的花蕊最中间的那道缝隙，并且划过筱筱的此时还处于勃起状态的阴蒂。
  慢慢的，那个小风车，开始了转动。
  “呀！唔！呀！！”
  每当羽毛划过筱筱的小穴的时候，总是惹得筱筱一阵娇嗔。柔软的羽毛，轻柔又挑逗，划过筱筱的小穴，酥麻的电流总是能够精准的刺激到筱筱的弱点。不仅如此，胸上的两个敏感点，还没结束呢。
  尽管此时筱筱已经来过了一次，但是，下一次只会更加的汹涌猛烈。
  随后，技师则是来到了筱筱穿着可爱的小皮鞋的两只小脚丫的旁边，开始研究起了筱筱的两只小脚丫。
  说到底，之前的都是工作，也夹杂着技师一部分的个人意愿。至于现在对于筱筱的脚，则就是完全的个人喜好了。作为一个重度足控，不好好的喜爱一下筱筱的一双白袜玉足，技师怎么能够善罢甘休呢？
   技师温柔的抚摸着筱筱的一双可爱的小脚丫，轻轻的解开了筱筱皮鞋的一字扣绑带，慢慢的，将筱筱右脚的小皮鞋，脱了下来。
  一只干净的白袜小脚，从黑色的小皮鞋里跳了出来。筱筱的脚不大，36码左右，脚型很好看，是典型的埃及脚，大脚趾依次整齐的从大到小排列下来，没有拇指外翻，在袜子的包裹下，显露的非常好看。而且，筱筱似乎是新换的袜子，洁白干净的袜子甚至连起球的毛球都没有。越是这般洁白美好，技师就越是高兴。他感觉到自己捡到宝了。
  随后，技师伸出手指，在筱筱的白袜脚心上，轻轻的一挠。
  “呀~不要嘛.......”
  顿时，筱筱的小脚丫，就如同一条小鱼儿，一般，左右躲闪扭动着。五根可爱的脚趾立刻就抱在了一起。经过了刚才的一阵玩弄，此时筱筱的声音，都变了，言语之间，刚才那嘻嘻一笑，不像是在笑，反而像是在撒娇一般。脚丫对于筱筱来说，是她全身上下最为敏感的地方。但是，此时被激活的身体，被激活的筱筱，也不顾那些了。
  伴随着的，技师的手指又轻轻的在筱筱的脚底，轻轻的抓了两下。脚丫一吃痒，立刻就如同脱了水的鱼儿一样，活蹦乱跳了起来。
  挠了几下，就像是挑逗一样，技师的兴趣也不在于次。他把脸埋进筱筱的小脚丫中，认真的感受着筱筱的白袜玉足上少女的体香。
  贴上去，扑面而来的温热感，让 技师感觉非常舒服，其次就是少女的体香，以及袜子上的薰衣草的洗衣液的味道。没有什么其他的难闻的异味，看起来，筱筱平时的个人卫生，做的还是非常的不错的。少女的温度，少女的体香，这些东西无一不在刺激着技师的足控神经，他摸索到筱筱的袜口，将筱筱右脚上的袜子，慢慢的剥了下来。
  小巧白嫩的脚丫，就这样暴露在了一个饿狼的面前。而且，这个饿狼并不满足，他将筱筱的左脚的鞋袜，一同都给剥了下来。
  白皙嫩滑的脚丫，彻底的要称为了技师的食物。白皙的如同鸡蛋清一般颜色的脚背，摸上去滑滑的，粉嫩的脚掌和脚跟，用手指摸上去，满是软软的嫩肉，白嫩的脚心，摸上去还有些湿漉漉的，似乎是因为刚才的高潮导致了筱筱的身体在出汗。玉葱一般的脚趾，晶莹剔透的，看着就像是玉石雕琢而成一般，晶莹剔透。或许是因为第一次被脱下鞋子，被人仔细的观摩，可爱的小脚丫还因为害羞，脚趾紧抱在了一起。
  看着技师这般痴汉的模样，筱筱的心中有些发慌。回想起他给自己做的项目，筱筱不禁开始怀疑，对方会不会舔自己的脚丫。可是自己的脚丫那么敏感，如果被舔一下，自己一定会受不了的......自己的脚那么敏感.......可是他舔的好舒服，如果舔我的脚丫的话，会不会也会很爽呢......
  就是在这样焦急的等待中，那种不确定性的不安因素，则是更大的快感转化器。
  “唔呀！！！哈哈哈哈......不要......好痒呀！！嘻嘻嘻.....哈哈哈哈......”
  果不其然，就在筱筱焦急的等待了几秒之后，一条湿湿滑滑的舌头攀上了筱筱的左脚。
  那条舌头如同毒蛇一般，攀上了筱筱的白嫩的奶足。到底是技师，面对自己的喜爱的事物，他几乎将他的本事发挥到了极致。舌头不停地在筱筱的脚丫来回的游走。先是舌尖轻点筱筱的脚掌，用舌尖一点一点的轻点，随后再将整条舌头贴上去，用舌头的舌苔面紧紧地贴住，摩擦粉嫩的脚掌。
  而此时，技师也非常坏，将筱筱身上摩擦着的羽毛，下体处的羽毛，乳首上的机器的开关，直接调到了高档位。一时间，突然高升的刺激，让已经沉迷在低档位的筱筱，有些不适应，已经很疲惫的身体，再一次的被激活，纤细的腰肢再一次的扭动，拱了起来。
  品尝完筱筱的脚掌后，舌头向下一移动，随后就来到了那柔软白嫩的脚心。舌尖轻轻的在上面画着圈圈，以脚心为原点，逐渐向外扩散，舌头不断地探索筱筱脚底上其他地方的软嫩。不仅是筱筱感受到技师舌头的湿滑与温热，技师舌头上感觉到的，同样是一片无比的柔软与粉嫩。
  舌头不断地向外探索，来到了粉嫩的脚跟，若是其他的人，脚跟处或多或少都会有一层薄茧，但是，筱筱的脚跟，水嫩无比，就如同豆腐一般，这更让技师无比兴奋。今天确实是找到了宝贝。嘴巴整个贴上去，含住小巧的脚跟。36码的小脚丫并不大，脚跟非常的小巧柔软，很轻松就可以一口含住。牙齿轻咬，舌头滑动，技师无所不用其极，将所学的舌技，全都用到了筱筱的一双可爱的小脚丫上。 
  随后，舌头峰回路转，再一次的回到了柔软的脚心和脚掌处，在脚心和脚掌的连接处，舌尖不停地来回的拨弄，挑逗，那里嫩肉无比的敏感，顿时弄得筱筱嬉笑连连。
  此时，筱筱的身子拱的老高，看起来，高档的高强度刺激，很快就会让她来第二次。技师需要做的，只需要再将筱筱推一把。
  此时，技师另一只抓住了筱筱的右脚，手指轻轻地抚摸着筱筱右脚的软嫩，又或者轻轻地搔动，脚丫的酥痒让筱筱的脚丫来回的扭动，但是无论如何扭动，灵活度不及技师的手，如何的扭动都躲不开技师的搔痒。
  而技师的另一只手则是抓住了筱筱的左脚，四指握着脚背，拇指捏着脚心，就这样，将筱筱的脚丫捏在手里，筱筱的脚丫，软的如同豆腐一样。
  “嘻嘻嘻.......咿呀！！！呀啊啊啊啊！！又去了！！！”
  此时，技师一口将筱筱的白嫩嫩滑的大脚趾含在了口中。小巧可爱，白皙嫩滑的脚趾，如同阿尔卑斯棒棒糖一样，很快就成了技师口中的玩物和美食。修剪整齐的指甲，白皙嫩滑的皮肤，以及更加敏感的脚趾缝的细嫩的痒痒肉，无一不再给技师增加着乐趣。舌头不断地在脚趾之间来回游走，拨弄小巧的脚趾，探寻着趾缝之间嫩肉的秘密，就像是一条毒蛇一样，不断地挑逗着筱筱的难耐的灵魂。
  相比于其他的地方，筱筱的脚趾算是整只脚丫上最敏感的部位。尤其是脚趾缝之间的嫩肉，更是敏感无比，平时都藏在最隐秘的部位，密不见光，皮肉从来没有遭受过任何的摧残，自然是敏感无比，尤其是舌头这种湿湿滑滑，富有韧性的东西，最适合对脚趾缝间的嫩肉的挑逗。舌头不断地扭动，剐蹭趾缝间的敏感的嫩肉，嘴巴包住脚趾，狠狠地吸吮，品尝着脚趾的味道，就像是吮吸着棒棒糖一般。
  终于，在强烈的刺激之下，敏感的脚趾被技师那高超的舌技的照顾之下，筱筱的忍受不住第二次刺激，再一次的潮吹了。相比第一次，第二次所花费的力气更加的多，对身体的榨干，更加的剧烈，同样的，带来的快感也是更加的强烈。
  在第二次来了以后，筱筱的身体就感觉虚脱了一样。但是， 一切还并没有结束。技师的嘴巴，依然没有放过筱筱脚丫的打算，品尝完左脚，品尝右脚，反复的来回的品尝，身体各个敏感部位，也同样是高档不停地转动着，筱筱只感觉，自己两次完事，还会有第三次，第四次......
  等到筱筱和潼潼再一次见面的时候，时间已经来到了晚上八点钟。也就是说，两个人，在那个密不透光的密室中，“快乐”的玩了大半天。但是，等两个人再见面的时候，两个人的面色都是潮红无比，看彼此的眼神也开始奇怪了起来，眼神之中，似乎蕴含着许多的信息，眼神也开始变得奇怪了起来，嘴角之中，还频频带有笑意。
  “欢迎下次光临......”
  又是齐刷刷的一声，两个人在一排排的礼仪小姐的鞠躬中，离开了这里。
  “经理，你就这么放她俩走了呀？”此时，一个有些担心的服务员，对之前接待潼潼和筱筱两人的经理说道。
  “放心，没事的。”
  “她俩用不了多久，肯定还会再来的。”经理肯定的说道。
