壹

晶蓝色的天空一碧如洗,半片云朵都不曾见到,天气闷热的让人无法呼吸,这时，原本是晴空万里忽然刮起了大风,狂风席卷着乌云扑来,大有愈演愈烈的趋势。

街角的一家私人影院里，一个女子坐在毛茸茸的大沙发上，暗紫色的刘海儿垂在她的眼前，未经处理过的长发没有管束的落在身后，无意的晃晃脑袋，露出了那一双清澈的美眸，白色的棉衬衫随意的穿在身上，脖子左面的黑色刺青忽隐忽现，脚下穿着一双天蓝色帆布鞋，带出活泼和一丝成熟的魅惑。

正在她的脚下，一个女孩躺在地下，对就是躺在，她身穿着一件粉色的上衣，上蓬松下紧身。衣服上还有一条紫色的丝带。裤子是白色的，整条裤子紧紧贴着小腿，秀出了那美丽的腿型，脚上穿着诱人的肉色丝袜，黑色的运动鞋静静躺在她的身侧。躺着的那个女孩叫苏樱雪，坐着的那个叫伊梦。

可就是这么一个可爱的少女现在正躺在伊梦的脚底下，此时苏樱雪屈膝躺着，一对丝袜包裹下的玉足正放在伊梦的腿上，而伊梦此时似乎在欣赏着这只脚，手上摆弄着自己的手机，“苏大班长，你可要想好了呀要是不答应的话，谁知道明天……”“我答应你”苏樱雪小声说到。

伊梦开始用手指在樱雪的脚底无规律滑动，她的动作很轻柔，但每一下似乎都痒在苏樱雪的心上，如果仔细看就会发现，苏樱雪的身体在颤抖，她的一对玉足非常敏感，此时的她嘴唇紧抿，似乎在忍耐着痒感，但是她的脸上早已出现了笑纹。

在她脚上挠动的伊梦也似乎没有因她的忍耐就丧失兴趣，而是渐渐的加快了自己手上的力度，玉指找上苏樱雪脚上的纹路，开始慢慢勾画，苏樱雪此时放在地下的手早已紧握成拳，粗重的呼吸更是透露出她此时的紧张，她知道自己不能笑，一旦笑了……

在伊梦手指的反复挠动下，苏樱雪渐渐败下阵来，她的手指在苏樱雪薄丝袜包裹下的脚上“舞蹈”拨弄这她脚上每一份敏感的神经，在反复刺激下苏樱雪，她微微咬着嘴唇，脚开始微微晃动，似乎想要躲避那死魔鬼一般的手指。

“还敢乱动吗”声音从伊梦嘴里传出，听到这句话苏樱雪身体一震，只得控制自己的脚，这时，伊梦则是从身后拿出了一个电动牙刷，顿时苏樱雪吓得花容失色。打开的电动牙刷待着“嗡嗡”的响声来贴上了苏樱雪的脚心……

如破浪般的痒感瞬间传遍了苏樱雪的大脑，丝袜的润滑功能也是被放大到了极致，“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”声音刚出口，她似乎意识到了什么，想要忍住。但是笑声如决堤的洪水一般……

“我们的苏班长这都忍不住啊，真是可惜啊”伊梦似乎有些惋惜的声音传来“哈哈哈哈哈哈不要…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈痒…”“那我们就开始下一项了”说是她停下了手中的电动牙刷。“呼，不不要啊”苏樱雪听到后仿若雷击，见痒感消失她急忙收回自己的脚，想要站起，“哦，还想想要走啊”伊梦也是不紧不慢的说着，她扬了扬自己手里的手机，“好啊，你走吧，这些东西，我就要……”

看到手机，苏樱雪身子猛地一震，然后竟又主动回来，跪在伊梦的脚下，“等候大小姐发落”“这就对了了嘛，但是作为对你的惩罚”，说着，她伸了伸自己的脚，常跟伊梦接触的苏樱雪知道，这是伊梦让自己舔她的脚，如果舔了的话就是践踏了她的尊严，如果苏樱雪不舔脚的话，还没等她接着想下去，伊梦就又摆弄起手上的手机来。

“好，我舔”苏樱雪只能低下头，伊梦并没有鞋，真正的调教怎么能自己拖鞋呢？，苏樱雪用手将伊梦的帆布鞋脱了下来，伊梦一双小脚暴露开来，白色带着花边的棉袜展露开来，伊梦的脚属于修长型，在白袜的映衬下更显诱人。

“还等什么啊，快点啊”伊梦催促的声音传来，苏樱雪只有用舌头去舔伊梦的脚底，一股潮湿的感觉传来，并没有什么臭味，而是一丝少女的体香带着一丝酸味。而伊梦则是极为享受苏樱雪的处女嘴，享受着苏樱雪舌头都触感“真是不错啊”伊梦的啧啧声传来，打击着苏樱雪最后的自尊，屈辱的泪水从她的眼眶落下。

伊梦还时不时用脚趾逗弄着樱雪的鼻子，“呜，呜嗯”正如此时，伊梦一只脚夹着苏樱雪的鼻子，另一只脚却深入了苏樱雪的嘴里，脚趾站着苏樱雪的口水，反复的蹂躏着苏樱雪精致的面容。

终于，屈辱的舔脚结束了，当苏樱雪终于认为自己可以走的时候，“呦，别急着走啊”说着依梦对站在自己身后的两个女生挥了挥手，两人一拥而上，将苏樱雪架起来，按到一边的椅子上，“你干什么，不是玩完了吗”“我可没说啊，刚才只是热身，正菜还没开始呢”。说着，她身后那两个女生也是一拥而上……

当苏樱雪再次恢复意识的时候，她已经被绑在了椅子上，而且是以一种我正以一种极其羞耻的姿势。椅子被躺倒了，放在地上，苏樱雪双腿分开，小腿已经和两个椅腿捆在了一起动弹不得，而自己的上衣和裤子也早以被脱下，扔在一旁，露出自己穿着白色蕾丝内裤，发育良好的胸脯上只穿着一件白色内衣。

此时两把一模一样的椅子上，两个人正以毫不相同的姿态“对坐”，伊梦双手托腮，低头望着刚醒的苏樱雪。

“呦，我们的苏大班长醒了啊”伊梦的声音传来，“伊梦，你要干什么，快放开我”苏樱雪极力挣扎着，她的身体疯狂的扭动着，伊梦的两个手下急忙上前吧椅子稳定住。“呜，嗯”她的下体忽然传来了猛烈的刺激，快感瞬间传遍她的全身，苏樱雪的身体也就软了下来，原来是伊梦的脚踩在了她的下体，虽说隔着内裤，但那股夹杂着羞耻的快感依充上了她的心头。

“没想到我们的苏班长怎么“开放”，啧，连内裤都……”伊梦的嘲讽传来，“你，你到你要干什么”发现挣脱无望，苏樱雪只得问道，“说了，只是玩玩罢了，而且你的脚似乎刚才挣扎的很欢呢”说着，她朝身后一人一挥手“晓琳，去吧”那名叫晓琳的女子急忙会意，她不算长的指甲落到了苏樱雪穿着丝袜的脚上，“哈哈哈哈哈哈痒，哈哈哈哈哈哈哈哈不要啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”晓琳也是跟随伊梦好久，tk手法娴熟，双手在苏樱雪的脚上不规则的滑动，无论她的脚如何躲避，那双灵巧的手都能第一时间跟上来。

“豁，还挺能忍吗，晓雯你也去”另一名女子也走上前去，在苏樱雪另一只脚前站定，那两人似乎达成了什么共识，都搬起苏樱雪的脚将脚趾搬后，一个毛刷被抵在苏樱雪脚底刷了起来。“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈停啊……哈哈哈哈哈哈哈哈痒啊……”脚趾被扳起，温润的脚心暴露开来，加上丝袜带来的顺滑，痒感更甚。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚太痒了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要脚……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠了……”“哦？不要挠脚，那就……”伊梦的眼神定在了苏樱雪的双峰上，苏樱雪的发育的很好，也很饱满，她的手抚上了苏樱雪的双峰，尖尖的指甲隔着内衣划弄着她粉嫩是乳晕，时不时的逗弄高高的樱桃。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行啊……哈哈哈哈哈哈哈快停下啊……”她不断地挣扎着，但是伊梦的技巧更高一筹，手在她的饱满的胸部滑动，苏樱雪的小樱桃早已挺立，带给她异样的快感和羞耻，可是伊梦似乎不满足于内衣的阻碍，随着搭扣的解开，苏樱雪的内衣落了下去，露出她饱满的双峰，“哇还真是诱人呢”同样身为女人的伊梦很懂得如何折磨女人，她的手在苏樱雪裸露的乳房上反复揉捏刮蹭，苏樱雪那对平时傲人的双胸已经成了她的玩物……

“很难受是吗？”伊梦调侃的声音传来“我们苏班长的手感可真是不错啊”“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别挠了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那里……哈哈哈哈哈哈哈哈好痒啊…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求你了…”在快感和痒感的双重加持下，苏樱雪很快就败下阵来“我们的苏班长也要求人的一天啊”说着她慢慢的停下了在苏樱雪胸部肆意玩弄的手，“你们也停吧”。

“感觉怎么样啊～”“不，不要来了”苏樱雪语气中带着几分的抽泣，刚才的折磨已经让她感受到伊梦的可怕，“那可不行哦，我还没有尽兴呢？”说着，她的眼神定在了苏樱雪的白色内裤蕾丝内裤上，缓缓伸出手。

“不要啊”但是伊梦哪管她，手指隔着内裤就开始了抚摸，对，就是抚摸，“咿呀”苏樱雪的身体瞬间紧绷起来，虽说在绳索的束缚下无法动弹分毫，但是颤抖的身体足矣证明她的恐惧……

一个按摩棒被伊梦拿到了手里，“不能，别，饶了我吧”随着苏樱雪求饶，按摩棒被贴到了她的花园处，白色蕾丝内裤包裹着的花园若隐若现，显得诱人异常，但伊梦可不会被她吸引，开大的按摩棒被直接顶到了苏樱雪的下体，小穴口传来的强烈酥痒和快感一波接一波的刺激着她的大脑，“唔，咿呀别啊……”“真是有趣啊”伊梦赞叹着，看着平时高高在上的苏樱雪现在就在这被自己调教的娇喘，她也是一震想笑。

“真是不错的声音呢”伊梦拿着按摩棒在她的下体不停的滑动，找着最敏感的部位，而那个晓琳也是伸出手，开始在苏樱雪的腋窝处撩拨，痒感袭来。

“嘻嘻嘻嘻嘻啊～嗯，咿呀”快感和痒感让她发出呻吟，酥酥麻麻的痒感不断刺激着苏樱雪的下体，再加上先前的搔弄，不一会儿秘密花园就开始变得泥泞起来，白色蕾丝内裤上开始出现了水渍，“还真是下贱啊”伊梦看着被自己折磨的苏樱雪，一边把手里的按摩棒加大了一档，羞辱着她说到“要不要做我的奴隶啊～”“唔咿呀，不”见她不愿，伊梦用力将手中的按摩棒按在苏樱雪的花园口，还命令晓琳加大了力度，腋窝处的巨痒袭来，再加上下体异样的快感，随着少女下身的一阵抽动，一股带着清澈水流喷射出来……



贰

夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，月光撒入屋中将半间屋子映满银色，穿着一身粉色的睡袍坐在自己的书桌前苏樱雪，望着窗外的一片银色，微微的愣神。

忽然放在桌上的手机一震，打破了房间内的沉静，屏幕上弹出条微信消息，备注名：伊梦。

苏樱雪点开一看，分明是一张照片，照片上有一个女子被人捆在椅子上，一个按摩棒被贴在她穿在白色蕾丝内裤的下体，而下体湿露的水渍，和迷乱的表情也被记录的十分清楚。

下面传来一行字：【我们苏大美女可真是欲求不满呢。】苏樱雪手一震，额头上冒出了冷汗，心跳更瞬间加快，大脑瞬间进入了一片空白状态。手机掉在桌上，发出一阵脆响。

在短暂的空白过后，苏樱雪的大脑马上开始了高速运转，可还没到她想

【怎么不说话了，忘了那天你是怎么的淫荡状态了吗】

【你要怎么样】苏樱雪擦了擦自己刚刚额头上的冷汗，颤抖着手在屏幕上打出一行字。

【还真是明白人呢，明天不穿内裤上学可以吗】

见苏樱雪过了好几分钟也没有回应，屏幕那一面的伊梦并没有失望，她再发了一则信息给苏樱雪，她已经可以想像满面通红的表情了。

阳光漫过地平线阳，金色的光芒把天空渲染成了金黄色。朝阳下，一个个青年男女走进校园。

今天的苏樱雪刚走进班级，就被晓雯拦住了去路，“走吧，伊梦姐叫你去楼上”她指的楼上是学校五楼，五楼有些实验室和音乐教室，早晨自然是没有人。

来到楼上一个监控的死角暗处，伊梦正在梳理暗紫色的刘海儿，“你们到底想要干什么？我听你的话到这里来了，你想做什么直说吧，”苏樱雪厉声说道。
  听到这句话伊梦的神情似乎很悠闲，她没有说话而是撩起了苏樱雪的裙子，一层白色丝袜下没有内裤遮掩的小穴完成暴露在空气之中“我们的苏大美女还真是遵守承诺啊，不错”

苏樱雪满面羞涩的表情证明了她的屈辱，但她并未阻拦伊梦“你还想怎么样，把照片删掉了吧！”但是伊梦并未理会她，她的手在苏樱雪的大腿上，轻轻地摩擦着少女敏感的大腿内侧，一边缓缓地问道。

 “有你怎么求人的吗”伊梦慢悠悠的说到，她的的手已经扶摇直上，轻轻地抚摸着弄得苏樱雪的阴部，梳理着稀疏的毛发，苏樱雪感到十分屈辱，一阵麻痒难耐，双腿在不停地颤抖。

“求求你，放过我吧。”似乎是下定了什么决心一般，苏樱雪说出了这么一句话，此刻已经是心如死灰，毕竟把柄在人家手里，此刻只能任人摆布了。“这才像个态度嘛”。

“那就把裙子和袜子脱了吧”“你不要太过分了”苏樱雪惊叫道，怎么可以在外人面前自己脱掉衣服，“那该怎么办呢？我也是第一次拿到这么精彩的照片，这可是最佳的宣传哟！我的苏大小姐”伊梦拿出自己的手机，拿出照片对着苏樱雪说。

苏樱雪茧紧咬着嘴唇，她极想把眼前的伊梦碎尸万段，但是那照片…自己不能够反抗她啊！一想起这个，苏樱雪更深深地感到绝望。

然后慢慢地脱下裙子，感觉到大腿之间正被三道火热的视线看穿，虽然好几次都想停手，但最终裙子和丝袜还是被脱了下来，微微发亮的绒毛覆盖住的秘处下方。

一条缝般的花径隐藏于其下，一丝丝晶莹的液体附着其上，那是刚才伊梦手指的成果，少女的魅力显露，少女纯白无暇的私处就毫无保留地暴露在三人的眼球下了，伊梦掏出手机记录下这迷人的春色，“你！”看到苏樱雪快要喷出火的目光“怎么，有意见吗？”伊梦调笑到“不差这一张的”。

“晓琳，把东西拿出来吧”伊梦对着身后为自己提着书包的女孩说到，她从书包里掏出一个黑色的三角状的物品，仔细看去，原来是一个胶状内裤。

伊梦拿到后，递给苏樱雪“把这个穿上吧”但苏樱雪还来不及高兴，她就看到了内裤的内部，在上端边有卡扣，在内部与女性下体贴合的位置，有一个椭圆形的凸起，伸手一摸苏樱雪认出，那是一个跳蛋。

竟然还要我戴着跳蛋上课?这样一个念头从苏樱雪的脑子里升起，她沉默了，要是让同学看到自己这副模样，自己会名誉扫地，搞不好还会被同学们误会自己是淫荡的女人……

在她还在这么想的时候，“不要犹豫了，要不然，我会第一时刻让学校里所有人都收到刚才的照片的”伊梦威胁道。

苏樱雪没有回话，可是穿上那胶质内裤的动作已经顺从，她只希望伊梦不要太过分就好了。就在她把内裤提到腰部时，那跳蛋已经完美的贴合在了她的阴部，那种紧密贴合的感觉让她很难受，随后听到咔嚓一声。

“你干了什么！”“这个固定装置自己是解不开的哟！放学后还要再来这里哦”

“这个是无声震动的，待会儿可不要淫叫出来哦，你也不想被同学发现你带着跳蛋上课吧？”伊梦笑着开始了语言上的凌辱，说着就开始摆弄着一个电动遥控器。

回班时苏樱雪走的很小心，她的每一步都使跳蛋微微摩擦她的阴道，带来丝毫的痒感，以及快感，仅仅一个回班的路程就让她走得极其艰难，已经香汗淋漓。

但是回到班里后，伊梦一整个早读都没有按下开关，第一节课是英语，上课铃声一打，“上课”随着英语老师一声。那安静了一个早读的跳蛋就变得不安起来，突然一阵剧烈的快感突袭着少女的下体——伊梦竟然打开了遥控跳蛋的开关！

“啊……”刚站起的苏樱雪两腿一软，膝盖夹在一起，因为突然的刺激而失声叫了一声，她稚嫩的阴部震动刺激着，跳蛋开始的小穴里肆虐，快感像潮水一般涌上苏樱雪心头。

但好在同学们都站起来喊老师好，并没有人发觉到苏樱雪的状况。

“你怎么了”只有苏樱雪一边的同桌杨一彤发觉了她的不对，“我没…没事”苏樱雪挤出一个比哭还难看笑容说道，“有点难受吗”“还，还好”虽然杨一彤不这么相信苏樱雪说的话，但是出于对苏樱雪的信任也没有并未过多询问。

苏樱雪回头看向罪魁祸首伊梦，但伊梦根本没有看她，她一只手插兜，另一只手拿着笔，写着老师布置下来的完形填空。

这节课是习题课，英语老师布置了一篇完形，限时八分钟做完讲对。苏樱雪索性把注意集中在做题上，不去想下体的事。

她尽量忍受着下体如电流般的酥麻的刺激感，看着天天练上的完形填空，跳蛋的振动久久也没有停下来，甚至愈演愈烈。

时间一分一秒的过去，苏樱雪似乎还沉浸在被下体跳蛋刺激的快感中无法自拔，少女微微夹紧自己的双腿，快感导致了她腰肢微微弓起，脸色潮红，下体似乎已经被弄得湿漉漉的。

“时间到，我们请一位同学来讲一讲，”老师环顾着教室里的同学，环顾四周，就见苏樱雪低着头坐着，俏脸上涨得通红，弓着身子坐在桌前。

 “苏樱雪就你了，站起来给同学们对一下答案”老师说到，苏樱雪此时正低头努力对抗着下身的快感，被老师吓的一惊，猛然回过神来。她忍着快感用力夹紧双腿，马上站起来。

而坐在后排的伊梦似乎是要配合老师一样，把手伸进兜里，将苏樱雪下体的跳蛋调大了一档。

苏樱雪的大脑“嗡”的一下，加倍的快感瞬间模糊了少女的意识，因为之前八分钟的刺激，她而且越来越敏感，苏樱雪则只能微微颤抖着抵抗体内的快感。

“你还在那里愣着干嘛，赶紧讲啊”老师催促起来，她强忍着下体的刺激，装作没事一般颤颤巍巍的说到“这篇完形嗯…一到五题嗯…应该选，选ACDCC”老师看了一眼手里的答案：ADCBD，苏樱雪就对了一个。

苏樱雪的成绩在班里可有名列前茅，英语更是没下过120分，这次怎么？老师很疑惑，她走到苏樱雪面前一把拿起她的练习册，看到上面七扭八歪的几个选项，后面的几个竟然还是空着的。

“苏樱雪，到后面站的去”“老师，我，嗯唔”苏樱雪想说些什么，可下体的的震动让她吞吞吐吐的，“这是态度问题，你成绩好也不能怎么对待英语吧。”老师吼道，她只以为是苏樱雪写题时低着头，是在上课打盹，她当然想不到苏樱雪的下身正被一枚遥控跳蛋刺激着。

走到后面的时候，她看到了伊梦脸上戏谑的笑容。

下一节是语文课，出乎苏樱雪意料的是，这节课伊梦竟然相当安稳，安稳到甚至关掉了跳蛋。

为了促进学生的自主学习能力和发散性思维，在语文课会有讨论的小组讨论的环节，然后汇报小组讨论成果。

在讨论时，苏樱雪手机传来震动感，她避着老师看了一眼，屏幕上有一行消息：一会上台汇报，不然【邪笑】，“一会我上去汇报吧”苏樱雪明知道伊梦是想让她出丑，但也只能无奈答应。

一个小组是4个人，另外两个自然不会有意见，人都想避免上台，有人自动应下来自然是再好不过。只有一旁的杨一彤感觉到了不对，她从早上开始就感觉到了苏樱雪不对“雪雪，你不是不舒服吗？”“没事”

汇报开始，苏樱雪拿着一张写着思路的纸，走上了讲台。而还没等她开口，下半身就传来了酥麻的感觉，她站在讲台后双腿不停地摩擦，希望舒缓下体的快感，然而这使带来的快感不减反增。

苏樱雪忍着快感迅速念完了草稿上的二分之一，而伊梦也是注意到了这一点，瞬间加到了，三档，苏樱雪瞬间身体开始颤抖，说话也开始中断。

“作者…嗯运用了…啊这个修辞…这样呼…嗯…哈可以”苏樱雪下身分泌的爱液已经一大片了，阴部上传来的快感使她无法集中精力，彻底抵挡不住快感了，嘴巴也是受不住控制，在讲解的同时不得不发出一些尽量低的呻吟。

“苏樱雪，你不舒服吗”老师发觉了她的异样，问道。“嗯，有一点肚子不舒服”苏樱雪勉强挤出一个回答。

“那你下去坐着吧”苏樱雪如释重负，她颤抖着双腿，走下讲台快速向着座位走去，要是走慢了，可能阴湿的丝袜就被看到了。这时，一阵极强的刺激传到了她的下体，苏樱雪一个没站稳，差点摔倒。

看到苏樱雪回到座位，把头埋在胳膊里，伊梦暗笑道，瞬间将全部功率开启，这种刺激根本不是可以靠毅力抵挡的。还没过 5 秒，在苏樱雪双腿的颤抖中，也就迎来了课堂上的第一次高潮。

……

一天中伊梦不停用着那遥控器调戏着苏樱雪。让她不停的出丑，但是经历了一次又一次，苏樱雪那敏感的身体也是越发敏感起来了……


叁
    

操场角落里有着两件平房，那里原来是学校的保健室，但早已废弃了，如今变成了伊梦的“快乐室”而今天，那里似乎有新的“来客”。

几件零散的衣服散落在地面上，苏樱雪仅仅身着内衣躺在一张妇科检查椅上，手臂被束缚在脑后，露出光洁度腋窝，手腕被人用力扭住，然后绑在一起两腿成M型展开，而原本应该平放在平台上的双脚，则是立着被固定在一对足伽里。

此时的苏樱雪发育良好的胸脯上只穿着一件布料极少的黑色胸罩，布料的边缘透露出粉红的乳晕，暴露出身体大片雪白的肌肤，性感的黑内紧紧勒住两腿间，只能勉强遮住耻穴的样貌，而苏樱雪的小腹也是微微鼓起。

伴随着“咔哒”一声脆响，伊梦解开了束缚着苏樱雪下体的贞操带，而黑色内裤上几枚湿斑十分显眼，“哦呀，这就憋不住了吗？看来我们的苏大班长并没有完成憋尿的任务呢。”

“那就来接受惩罚吧”伊梦扶在苏樱雪耳边地说到，手上则轻轻按压这她的小腹，这让她本就充盈的膀胱变得更加难受了。

在一周以来，以伊梦为首的三人，每天都在以“任务”为名，不断的折磨，羞辱苏樱雪，而因为把柄在人手，苏樱雪更是毫无还手之力，只能顺从。

“不......不要......”苏樱雪强忍尿意，说道“让我上厕所吧”。

“我们的苏大小姐想要尿尿吗？”“呜......嗯”

“好吧，那你要说想尿尿的话，我就让你尿出来了啊。”令苏樱雪没想到的是伊梦竟然答应了，

短暂的沉默过后苏樱雪开口了“我....我想尿尿......”几天以来，她被伊梦无数次的羞辱，这种程度的话也说了无数次了。

“好！晓雯把东西拿过来。”但是在她惊诧的目光中，早有准备的晓雯从一旁拿来一个矿泉水瓶。

“你该不会是......让我尿？”“bingo，对的”虽说这两天被伊梦等人各种羞辱，但是当众尿尿这种事，任谁都不会轻易答应。

 “......”“尿啊，你不尿是吧”伊梦猛的按压了一下苏樱雪的小腹，“唔，啊！”苏樱雪现在还是大腿被强制分开的姿势，这样的突然袭击，又让苏樱雪喷出了几点尿液。

 “这么顽强啊，那让我看看我看你能忍到什么时候。”“你....干什么！”在苏樱雪的尖叫下，下体的最后一块遮羞布被脱下，露出了粉嫩私处。

“晓琳”伊梦唤了一声身后女生的名字，捋了捋苏樱雪私处的阴毛，“别碰.....”苏樱雪虚弱的说着，她感到十分屈辱，但也无可奈何。

伊梦拿起晓琳递来的毛笔，开始在苏樱雪的尿道附近扫动。苏樱雪自然看得到伊梦的动作，等他刚想说什么时，酥麻痒感自下体传来，她下意识想要夹紧双腿，但是却被分腿器打开，无法做到。

“唔，嗯，别……”苏樱雪艰难的说道，但伊梦哪管它，手中的毛笔，沾着苏樱雪尿道口漏出的点点尿液，在苏樱雪的蜜部缓缓的舔笔后，开始游走在了苏樱雪的尿道口。

苏樱雪的被双腿分开，无法通过夹腿减少尿意，尿液似乎在不停的冲击着自己的尿道口下一秒就要冲出来，而私密处传来的痒感和快感更是使她，手指不停抓握，眼神也是逐渐迷离。

而看到苏樱雪如此情景，伊梦加紧了攻势，手中的毛笔加大了力度在苏樱雪的尿道口游走，又在紧闭的尿道口上猛戳。

在伊梦的挑逗下，苏樱雪紧闭的尿道口也开始放松，她嘴里也发出的娇喘声，明明已经用尽全力在憋尿了，但是尿液还是慢慢的从她尿道里流了出来。

“还在坚持吗，你俩去挠她的脚心”随着伊梦的话，晓琳和晓雯把手也伸向了伊梦正因憋尿，加紧脚趾的脚心，手指与脚底的嫩肉相遇，霎时间胜败即分。

“嗯，别，哈哈哈哈哈哈哈哈……”苏樱雪的脚趾因为受痒猛然张开，剧烈的痒感从脚底传来，突破了最后的防线，将尿意放大数倍，冲垮了少女的心理和生理防线，少女的身子开始颤抖，下体张开，尿液喷薄而出。

良久，待到少女尿液将尽，仰头发出舒畅的吐息。伊梦的声音也再次响起“失禁的感觉怎么样啊，我的苏大小姐”随即，她拿起地上摆着,装满苏樱雪尿液的瓶子，仔细端详，啧啧称奇。

“怎么样，苏大小姐，要不要做我的奴隶呢？”伊梦深处一根手指划过苏樱雪的下体，狡黠的问道，这个问题她在一周中的每一天都问过，而回复她的只有苏樱雪轻轻的啜泣和摇头“不，不要，放过我吧”。

“那可不行哦。既然你不愿同意的话，那我只能开始下一项了哦”

一瓶润滑油被倒在苏樱雪的脚底上，她蜷缩的脚趾被搬开，扣死，没有任何挣扎的余地，露出红润的脚底。

数把电动牙刷，洁白的刷毛整齐并列的固定在其上，毫不留情地“刺入”苏樱雪的脚趾缝里，刷毛正在她的脚趾缝里飞快地旋转着，刺激着她的脚趾缝里的每一处嫩肉。

苏樱雪脚趾上的红色丹蔻，趾甲油都伴随着脚丫细微的颤抖抽搐而摆动摇晃，却无法逃离分毫。

此时她的脚底也并不轻松，苏樱雪洁白脚底肌肤给人一种吹弹可破的滑嫩感，涂上润滑油后更是变得红润诱人，晓雯手持两把大刷子，刷子在自己的双足上飞快地挥舞着，让无数根刷毛在苏樱雪的脚底板上疯狂地扫动着。

在这些刷子的疯狂折磨下，苏樱雪白皙的玉足最终染上了一层粉嫩的色彩，并变得更加通红。

伊梦也没有闲着，她的手指则是游走在苏樱雪的双峰上，贴在乳头周围滑动，手指动作灵巧，仿佛爸苏樱雪的胸部当作舞台，时而捏动乳头，时而轻刮乳晕，动作娴熟地揉捏把玩不停。

“好痒嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈……胸好痒啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈……我的脚嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……停下来嘻嘻嘻嘻嘻”不身体各部的痒感作用在苏樱雪的身体上，她的表情更加扭曲，泪水终于盈出，身体也不断挣扎着，而伊梦的挑逗，更是使她下体变得泥泞起来。

就在这时，随着一阵令人不安的'嗡嗡'响起苏樱雪，阴蒂突然被剧烈的震动覆盖，圆头的震动棒，紧紧的抵住了那颗娇弱的肉粒。伴随着剧烈的震动，各个敏感部位同时传来的强烈刺激瞬间击溃了苏樱雪的一切抵抗

在这种剧烈的刺激下，没多久，苏樱雪的口中就开始发出各种含糊不清的娇羞声，脸庞变得的桃红，她全身开始绷紧，然而就苏樱雪濒临高潮时，下体的刺激和身上的挠痒都停下了。

就这样，苏樱雪所有的弱点都被不停的轮流折磨着。却每次都在临近高潮时，被突然挠痒导致无法高潮。

苏樱雪在疯狂挣扎之下早已脱力，雪白的肌肤遍布细密的汗珠。而她的呻吟声也开始变得销魂，眼神也慢慢变得淫靡了起来。而她的心理防线，早就到了崩坏的临界点，想要高潮的欲望，也变得前所未有的强烈。

在一次次的高潮寸止中，苏樱雪无数次的求饶，她卑微地祈求着一次高潮，但得到的只有伊梦脸上嘲弄的笑意。

苏樱雪的反应一直被伊梦看在眼里，而他也是促成他结果的，看着伊梦娴熟的寸尺技巧下，苏樱雪被折磨到如今的欲求不满，不知道时间过去了多久，直到苏樱雪满脑子只剩下了“脚心好痒”和“想要高潮”的时候。

伊梦挥了挥手，再一次停下了苏樱雪阴部的震动棒，“又差…一点点～呜呜～”。

伊梦走到苏樱雪面前，此时苏樱雪的下体蜜汁像开了闸一样一股股的涌出，殷红的小穴轻轻碰一下都会颤抖不已，指间轻轻撩拨苏樱雪的阴部，便再一次她再次达到了高潮边缘，“苏大小姐，要不要做我的奴隶呢？”伊梦再次问道“别，不要再来了……我，我答应你……让我高潮吧，求求你，求求你了……”。

苏樱雪屈服了，欲望已经让她失去了理智。

最后一击，必须致命。

“这样才对啊”伊梦拿着震动棒的那只手，轻点了一下开始，另一只手一只手将保护着小肉芽的皮包翻开，震动棒对着苏樱雪被折磨的已经充血的小肉芽，直接狠狠的贴了上去。

 “嗯哼，啊啊啊啊，要去了……”

少女的身子开始剧烈颤抖，腰开始一上一下的拱起，蜜汁如泄洪般喷溅而出，苏樱雪终于达到了升天一般的高潮。

就在苏樱雪刚从高潮中缓过神来，按摩棒却再次抵在了阴蒂上。

“现在那里，不行啊…～呀呀呀…别啊～呀啊”苏樱雪颤抖的说道，刚高潮过后，她的身体无比敏感。“刚才可是你口口声声说要高潮的呀，好好享受吧”
真正的折磨才就此开始，是的，是折磨。刚刚高潮的身体肯本受不了强烈的刺激，更别说是弱不经风的阴蒂了。

“又…又要…啊啊”苏樱雪全身抽搐着，再一次达到了高潮。

 然而，一切远远都没有结束。

“真的…不行了……不要再…继续了”苏樱雪不断的求饶着，之前所有的坚持，所有的倔强，在这绝望的销魂蚀骨的折磨下被击的粉碎。

第三次，第四次，第五次，淫靡的液体一次又一次地喷出……

苏樱雪的身体已然接近虚脱，眼睛翻着白眼，就连爱液也像被榨取殆尽了一样，她大口大口的喘气，爱液从椅子的边缘拉成一条长长的银白色的丝线，

苏樱雪哭了，哭的梨花带雨，也直到她的眼泪接近流干。

再一睁眼，她正处在一片花丛里，草地上开满了不知名的红色花朵，花开无叶，叶生无花，红的艳丽惊人。但又有着说不出的寂寥。

一个少女站在她的对面，穿着黑色的水手服，有着般精致的面庞，双眸如水，一对藕臂抱在身前。

“你是谁”“我叫阎魔爱，是你召唤我来的。”说着她递给苏樱雪一只人偶，这人偶做工简陋，人偶脖子上系着一根红线。

 “若你真的要消除怨恨，将那红线解开即可。”少女用没有起伏的音调说明着，“如果解开了红线也，就和我正式签订了契约。你怨恨的人将立刻坠入地狱。”

 “地狱……”苏樱雪不由得握紧了手中的人偶。这简直像是一场梦，但是她很快的反应过来“那代价是什么呢”。

“怨恨若以消除，你自身也将付出代价。害人终害己，待到你死后，灵魂也会坠入地狱。”语罢，少女便消失不见了。

不知多久苏樱雪的意识回归了身体，望着凌乱的保健室，以及身下已经干涸的爱液，苏樱雪久久不能回神。

这时，苏樱雪放在地下的手机响了起来，一个的视频被发了过来，配套的还有一个网址，以及一个很短的语音……

红线被解开了。
